每天都快乐得去生活吧。
快点去跟喜欢的人说“我喜欢你”，赶紧去跟讨厌的人说“我讨厌你”。
这样一来每天都能快乐了。然后请听听音乐。

毎日毎日楽しんで生きていきましょう。
好きな人には早く好きって言って、嫌いな人には早く嫌いって言って。そうすれば毎日が楽しいと思います。そして音楽を聴いてください。
——野田洋次郎
最后你收到的那封信上，我说啦！我想和你一起去日本玩！看RADWIMPS 的演唱会！养一只叫果冻的猫猫！yxy！哼我会变好的！(拜托各位帮我赞上去，让她看见，谢谢) 
RADWIMPS你们是年兽吗?????怎么每次你们一来网易云我就又过年了[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
山海皆可平[钟情]
洋次郎说:「希望这首歌能够给现在的日子带来一点的光明」​
广告女主角深田恭子说:「当我看到野田先生写下的歌词的时候 感觉像是松了一口气的温柔。我想 这是一个“幸福”而又温柔的广告吧」

以「身边的小确幸」​为主题的歌 希望能够试着拥有找到触手可及小确幸的才能 下次见面前一定要幸福的活下去
翻译提交过啦，不知道会不会通过😆😆
等我把脸皮磨厚，就将所有温柔光明正大给你。 ​
“在这个世界上愉快活下去的诀窍，或许不是做什么大事，而是拥有发现那些小小喜悦的才能。”
统一回复：谢谢各位的支持，希望各位早日能找到自己的另一伴，也希望大家事业有成，学习进步！[拜][拜]
本来今天一整天是很爆炸的一天 每天都在抗压 感情上也是 真的很累 突然打开这首歌内心瞬间无比平静 有些事不被看好 不被理解还是当断则断吧 不纠缠了 很多事太计较 不舍也无意义 人都终归要成长的
你要做站在云上的那一个人，站在太阳和月亮之间，做最明亮的那一个人
表白高产的rad！顺便吐槽下网易云在音乐资源上用点心吧，别一门心思搞什么小视频，听不了的歌越来越多的话早晚弃坑( ´◔ ‸◔`)
请不要忽略生活中不经意打动你的一丝丝渺小柔弱的感触。
“感知温柔的刹那，这些看似鸡零狗碎的生活碎片却是通向快乐星球的秘密通道。 ​​​”
从他的眉眼寄来的一场落雨， 我等在悸动的湖海之畔， 看人间四季。[爱心]
你指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰,唯我超电磁炮。
十年前的高亢歌声，十年后的魔幻可爱，两种不一样的感情，历经成长道路，我永远喜欢南条爱乃以及她背后的八宝！
十年让南条的唱腔少了几分肆意张扬，多了一些刚柔并济。不变的，是这发电磁炮依然拥有在任何时刻点燃你的力量。
南条今年16，声音却像26，南条10年前26，声音却像16[奸笑]
共鸣效率更高了，声带负担下降，音色明显变柔和，高音时挤压感明显改善。以及更关键的是这套唱法现场稳定性和可执行性明显更好。很幸运的消息是更科学的发声方法她还能再唱一段不短的时间，不那么幸运的消息是…对于喜欢当初那种音色的人来说那种音色不可能回来了
這次的新歌，大概因為是運動番的ed，如同名字一般是向著光芒所在之處。跳動的節奏像是每一個腳步、奮力地向前奔跑的少年。撕破黑暗的光芒、沒有終點的向前。全場緊凝的目光，勇敢宣言不會停下，讓大家把信任交給他，他是站在那中心的唯一一人——他永遠不會停止抓住光芒。
有多少人是被私信搞过来的，举起你们的爪子！！1
他好拼，拍个mv去了采石场，断垣残壁不恐高吗x[多多捂脸]
正如歌名，光射す方へ，无论处境多么绝望，希望的光芒总会在前方指引方向，这个压抑的春天我们都经历了太多起起落落，但愿一切都快点好起来☆
打破黑暗，你就是我是光。
新曲有着喷薄而出的、向着光芒奔跑去撕碎黑暗的疾走感。 多年来，他始终心怀对光芒的向往，一步步坚定地踏出自己的足迹。他优秀的演技、唱功和舞台把控力，并非一蹴而就。他在追逐属于自己的光的同时，也成为了璀璨的光芒的本身。我爱他不断奋进的少年气，我在他身上看到了追逐幸福的人应该有的样子。
看到大家说想看他在巨蛋的阳光下唱这首歌，光是想象一下那个场景都能哭出来。。首蛋求顺利！！！！！
副歌转音真的太美了！真的...能给人心底的震撼，朝着光的方向，不断迈进，再软弱无力也一点点迈进。在光的那头，总会有一个广阔的世界在等待！
想听到他在阳光下的西武巨蛋唱这首歌[多多大哭]首次上巨蛋一定要顺利啊啊啊啊，早日好起来吧
不、其實更想說，他是光芒本身。
gyzs他真的很温柔，这也是我为什么这么喜欢他的原因。追随他的路上让我变得更平静，能让我去好好欣赏这个世界，他改变了我对很多事情的看法，一次次的在我低落的时候把我救起。这绝对不是神化，他有这种气场和能量。

打破黑暗，你就是我的光。
皆で,光射す方へ。
livingでまたあえる｡ ​​​
我来了！！！
有多少人是看小秘书的私信进来的（*゜ー゜*）
2019年4月6日，日本著名漫画家高屋奈月原作《水果篮子》新版TV动画第一季正式开播，而时隔一年后的今天，新版TV动画《水果篮子》第二季已然来临。
第一季不同的全新版本给我们带来了同样的感动，希望第二季亦是如此
在第二季，也让我们大声说出来夹透一生推！
小悠!!!!好きです！！！！！！
刚做了解析几何大题，真的要做吐了。但是请坚持住加油，那些写过的草稿纸，记过的笔记，做过的题目，掉的头发，用完的笔，会酿出美好的果实的。七月考场相见。2020.7.07.08加油呀！
翻译提交了，正在审核不喜勿喷可以交流（第一次呀）
petrolz味浓重的浮云小曲儿，歌词实在是值得玩味
封面好土(字面意思)
説開頭很像流星的 這個音效是作曲者STY的水印 他給呆妹寫的流星奧利奧 還有家族曲24K系列都有這個水印（一般被稱為syg跳樓音效[大哭]）
七哥哥太帅了！[亲亲] 另外，山下老师怎么还是摩托车？从平成骑摩托车骑到令和的男人。[大哭]
没有人不想坐岩田刚典那辆车的副驾驶
所以这次是真•七土鸡
下次猜歌放前奏就不知道是哪首了哈哈哈哈哈哈（虽然某些人把前奏放完也听不出来🙊）
山下·骑摩托设定一直不会改·健二郎
笑死，不是sty跳楼声吗？看来大家都很期盼sygsl呢
真·工地土鸡👀给每个人p个土黄安全帽就是妥妥的施工队（不）
楼可以不跳 syg必须死
这么巧的吗，大家都是坐私信飞机过来的吗？？
在碧蓝里是她俩的指挥官，在WOWS里也用爱宕打了近1000场，正如角色歌诠释的这样，温柔的爱宕，同时也是当之无愧的联合舰队悍将
如果单曲循环的话你会发现这歌怎么不会停啊，无缝衔接，🐱🍍真的是太神了，这真的是一首能听一天的歌啊
先行新曲《One》🎧
请收听NHK E-Tele“ Major Second”
2nd系列ED主题新歌！

将（应该?）收录在5.13发布的新专辑中！！

井上竜馬我好喜欢你！
哈哈哈，我把116个评论的赞都点了（包括我自己）
我也想被石头砸到(๑•́ ㉨ •̀๑)  成为男女通吃的恶役flag
吉斯：姐姐，你可长点心吧
女主：点心？哪里有点心！！
欢迎收看《关于我转生成为种地猴子顺便收后宫这档事》，种地是职业，顺便男女通吃
女主超有魅力的啊，看起来强势又优雅。内在善良，最主要，她喜爱着她身边的每个人，真心而又带一些单纯的对待着身边的每个人，可能就是这样，她才改变了既定要破灭的命运吧
《自己是妨碍主人公和攻略对象恋爱上的恶役大小姐》[星星]

《自己成为了妨碍游戏主人公恋情的邪恶大小姐》[星星]

《梦梦酱男女通吃包括糕坂穗奶果在内》[星星]
大家有没有注意op的转场的分镜
  大家都是从幼年切到青年的，只有玛利亚这里，是连在索菲亚之后，直接切入了卡塔莉娜第一次去玛利亚家的场景
  有点难过，因为玛利亚是唯一一个没有经历卡塔莉娜所在的童年的人
直到进入学院，剧情正式开启之后，她才获得了拯救啊！
玛利亚股在哪里？？？压玛利亚的集合www想知道多少人
一开口的哼唱 有律子姐姐的味道[流泪]
歌词已上传 会不会用就看审核了。尽人事听天命。
前奏好像是最开始水果篮子的音乐诶
您猜怎么着，阿姨一张嘴，这贝斯一响，鼓点一起，钢琴一点缀，吉他一骚，就是東京事変内味儿，嘿，那叫一个地道
老儿东儿京儿人儿您儿来儿啦儿[奸笑]
歌词翻译已上传
一开口就知道，老东京了
咱老福冈 每天除了炒冷饭就是买古驰 没别哒
您也是新宿(xiu)儿老炮啊
双 vo的solo学习成果汇报
这首歌的编曲真的好fashion啊，间奏十分抓耳且洗脑，最后气音的几句英文歌词简直大杀器，尤其最后臣的exciting，听完真的非常exicting[色]
这要是在控上唱 中间电音per们各种撩拨舞姿 最后双vo在你耳边色气地说sexy exciting各种 我这不直接倒下叫救护车🚑🚑🆘🆘
为从番过来的jm科普一下！浦岛坂田船一共有四个成员：urata（小狸猫），sakatan（坂田），shima（志麻），senra。四个人都超厉害而且有趣的！！！感兴趣的可以去b站上搜一下他们的相关视频，包括和mafu soraru他们一起的节目家里蹲也想做OO。欢迎入坑！！
终于来了！这首op的演出真的太好了！其实第一集来看，单集演出并不是说特别优秀，但是op音乐、作词、以及彩色玻璃绘制真的让人震撼，完全一种追番不亏的感觉（最后，op芥川太帅了，真的太帅了！
