特立独行 也许苦涩 必要时放下坚强的伪装 生活会带来不一样的惊喜 坚信 未来总会有个人的手是一旦紧握就不会松开的
“你心似烟火 , 我心如夜空”
“你绚烂我世界 , 我衬映你温柔”
拿到原曲《绊》的时候，第一遍就被洗脑啦！考虑到要和日文原曲歌词的意思一致，所以中文词改了好多次（真的辛苦工作人员相互沟通啦[大哭] 今天也是我第一次听中文版！壹千的声音一如既往好听！中文填词的我也加油啦！（BTW主要我也想要蓝牙耳机～
“如果你爱上了某个星球的一朵花.那么，只要在夜晚仰望星空，就会觉得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花”——《小王子》
别否定自己 你特别好 特别温柔 特别值得
你是值得我一生去观望的烟火 从此只能凭借记忆生硬地临摹 你会不会伸出你柔软的双手拥抱我
山河远阔 人间烟火
无一是你 无一不是你
你撑着头看烟火笑颜动人
我侧着身看你目光深沉
还是你眼中的烟火比较迷人
—— 周将
截止11月3日在歌曲评论下随机送出2个蓝牙音箱和5个移动电源~ 届时中奖结果会由@原创君 动态公布，大家快来评论呀~
当一首歌跟你的某段经历  某场感情  纠缠在一起的时候  你就再也没法自主地控制情绪  只要这个旋律响起 你都可能会掉眼泪  咖啡馆听到会哭出来  商场里逛街会哭出来  甚至在家里洗澡放歌都可能会掉眼泪  不是忘不掉什么人  只是始终对自己那场无果的付出  和被浪费的、太炙热的爱耿耿于怀
今晚星星很亮啊，但我知道你没在看，说起来这真是星星的损失
你知道烟火最珍贵的地方在哪里吗
它会在最广阔的地方最绚丽地绽放
给所有人看
而我们也要这样，心似烟火，热情绽放，所有人都会看到你
云村的大家，加油！
好多女生嘴上说那个男生好帅，然后一脸花痴，可是你信不信她们心里都有一个爱得很深的人
超级棒[爱心]
愿看到这个评论的女孩子，永远不长痘，永远不长胖，还能不负众望，能够笑着嫁给爱情。
我在贩卖日光 你能不能来我身旁
遗憾的是在这一生里，我已经错过了你，也错过了关于你的风景！
你终于火了
第一次在soul遇见你时你才4000多粉丝
这期间经历了换号高考等一系列事情
现在在排行榜首页能看到你，衷心祝福你
会有越来越多真心喜欢你音乐的粉丝
我不再敢奢望什么
只希望能多陪你一场
久别重逢   樊凯杰
愿喜欢和合适撞个满怀
前半生择其所爱 
余下的岁月爱其所择 ​
“如果我爱上你的笑容，
要怎么收藏，要怎么拥有”💌
人啊，就是贪心，想要的太多，等失去了才会知道珍惜，如果再有一次谁都一定会抓住重要的那个人不会再让她丢掉了。
我想陪着你从执拗到素淡从青丝到白发从一场秋到另一场秋从不谙世事到步履阑珊我想陪着你在有限的生命里
我想陪你走过春夏秋冬  陪你感受爱恨情长
我多想
能多陪你一场
也想把你照亮
陪你走过山高水长
把这一生的风景对你讲

[你说“我最喜欢你”
我永远都不会忘。]
我有时候会想给你道个歉，6年前遇到你的时候 我还什么都不懂 都不会，这6年是我不注重细节，是我毁了你的好多温柔，是我不会爱人，对不起。祝你新婚快乐……
谢谢你给了我一段最美好的风景
让我一生回味无穷

在最美的年华能够遇到你
哪怕注定也会失去你

你曾是我的他却不再是我的他
谢谢你赠与我空欢喜

你是我这一生旅途
最美的相遇
谢谢你来过我故事里
何其有幸此生遇见你❤️
我多想在陪你一场，把前半生的风景对你讲[爱心]
我和她是如此的志趣相投，
可再也无法牵手。
我知道一切错都在我，
年少犯下的错终要偿还。
对不起，张嘉欣，我爱你，
祝你幸福！
愿世间的美好，与你环环相扣。
此时已莺飞草长，爱的人正在路上。
每天起床都会看一遍大家的评论，很开心能够得到大家的支持和认可[憨笑]大家有考研的，有工作的，有在努力学习的，也有在恋爱的[爱心]当然也有一些失落的[流感]不管哪种属于你，我都希望这首歌能够带给你们温暖和动力，努力认真面对这个美好的世界，大爱小爱都会有的，大家加油[强]
考研一定要成功呀。
两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往，在等待那个风雨夜归的人。

——柴静《用我的一辈子去忘记》 ​​​
真正能让你走远的 都是自律积极和勤奋
总会出现一个人 让你感觉人间值得 ​
温柔的晚风 傍晚的晚霞 解暑的西瓜 冒泡的可乐 人间的美好多着呢 不要为眼前的黑暗所迷惑. 你要相信自己配得上世间一切的美好.
去图书馆之前，我会先洗把脸，再梳好头发，然后喷三下香水，最后带着耳机去看书。只要眼前还有书籍，耳中还有音乐，就能让我觉得整个世界还是美好的
不求环环相扣，只求十指紧握
这个7月，希望这首歌能陪你们度过一个温暖的夏天。
给我的新歌…一场泪热…打波广告呀，其实那首歌也真的好好听[憨笑]
烫手的烤锥栗，热腾腾的焦糖奶茶，大口呵出热气给你暖手的爱人，奶油味的羊绒毛衣和甜甜的拥抱。好想提前过冬天，一个容易变笨，适合撒娇的季节。 ​ ​​​

cr:爱口子
我已经变得温柔了，可你却不在了。也祝你考研一切顺利！
所谓世间，你不就是吗@kon-kong 
我在这等大家好久了[爱心]    希望大家都能找到自己心中的答案。
“真正想给你的从来都不会问你要不要”
“问你想不想要的时候最好说不要”
沉默就是答案 闪躲就是答案 
不再主动就是答案 你早该明白了
万般皆苦，唯有自渡。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
有时候他迟迟不回复你  聪明的你也该知道这是他的答案了
“
一个年轻人，如果太过老练、太过稳重，而失去了朝气，那他就不算是一个年轻人.      ”
每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日。挺过来的，人生就会豁然开朗，挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和，所以你都不必害怕的。🏃
十月间夜里起风的秋 像是一场无声的告别
如果能拥抱自己 你又怎么会孤独
希望你眼睛里的星光闪耀是我
希望十一月能得到我心里想要的那个答案
遇到对的就是答案 ，遇到不好的就是经历。                                                             可惜我从来没有遇到过，时间可以证明这一点   但我会好好生活 也会追求自己喜欢的东西，我一直在等着............[鬼脸]
我也还在路上

没有人能诉说

也许我只能沉默

眼泪湿润眼眶.
问题在问题提出的维度永远没有答案，但是我却还在这个维度回答你，而且这往往让我永远失去你，因为答案不重要，是否跟你在一起也不重要。

但是你很重要，告诉你，你很重要这件事很重要。在你未来人生中无论遭遇什么低谷，能想起有个人曾经让你知道你很重要，这件事很重要！
尊重粉丝，尊重自己，尊重故事，尊重经历。
有些人很奇怪,不爱你还不放过你.
有些人更奇怪,爱你还放过你.
你眼里有春有秋 
胜过我见过爱过的山川河流
希望
我们都是
苦尽甘来的人
但愿殊途同归 
你能与我讲讲来时的路.@範雨桐- 
枕头里藏满了发霉的梦 
梦里注满了无法拥抱的人 
该经历的都经历了，老天是不是该派个知心的人给我了。
外界事物纷至沓来 我敞开所有感官接纳 来者全是客
你眼里有春有秋 
胜过我见过爱过的山川河流
希望
我们都是
苦尽甘来的人
但愿殊途同归 
你能与我讲讲来时的路.  ​​​
我给你自由了 你把你的快乐还给我吧
加油阿，樊～
理想中的生活最终输给了现实中的诱惑 既然做了选择那就别回头
世界上有很多的东西，你生不带来死不带去。与其期待四方，不如珍惜眼前。人生很短，短得来不及回忆；生活不易，一辈子总是坎坎坷坷。
我非常想…[心碎]愿你今后安好
开始她是背影，后来她依旧是背影！[心碎][心碎]
在我的世界里，你的出现让我明白了什么是陪伴。我还记得你说过的这句话“从前车马很慢，一生只够爱一人。”我想做那个人，和你一起携手走完这一生。我知道以后会经历各种困难，但我想跟你并肩同行。和你有着耳鬢厮磨的爱情。
   春意渐浓，想你、念你、陪你、爱你。

我爱你[爱心]
後生可谓，各位後生仔。加油！拼起来！[憨笑]
皇家翻译来了:
啧郎几西郎啊
快挖么归甘啊
几吊锻路啧冷甭啊
各你么旮呆甭啊
嗯旮嗯旮就嗯旮
挖西豪散干啊
哄锻呼锻力掏锻
挖就西敢怕编
（搬运的[多多大笑][多多大笑][多多大笑]）
自己想干什么就干什么，别让你这一辈子过的不快乐，你可只有一条命，没有什么对与错，也没有谁能对你指指点点，都是第一次做人。
当你越来越漂亮时，自然有人关注你。当你越来越有能力时，自然会有人看得起你。改变自己，你才有自信，梦想才会慢慢的实现。做最好的自己，懒可以毁掉一个人，勤可以激发一个人！
我到底要不要制作一个秒天秒地的版本？
翻译来了：
zē láng zē xī láng a
kuē wā mò guí gāng a
zē dió dā lū zē lèng béng pà gī lī bū già geā béng a
ēn giā ēn giā jiū ēn giā
wā xī hāo sā giǎ
hōng duā hō duā leà táo duā
wō jiū xī gā pià biā
（搬来的[憨笑]）
你最近好吗？
我有点儿，想你了。
泽郎泽西郎啊
快活莫回港
泽条dua路则两旁
怕gi你比bia它崩啊
恩gia恩gia就恩gia
洼系后撒gia
红多湖多烈头多
我就系敢花bia
做儂蜀世儂呀，快活無幾工
蜀條大路作兩爿，去汝欲行底(曲中唱的thiann2可能底仔合音，我這省去仔只寫底）爿
毋驚毋驚就毋驚，我是後生囝
風大雨大日頭大，我就是敢拍拚
喜欢粉色 就像迷恋冬天的雪
做人就这一辈子的及时行乐祝看到我评论的人天天开心必须开心无敌爆炸开心噢
你们的开心天下第一~还有声音舒服丫蛋冲
嗨!姑凉
世界没你想象的那么好，世界也没你想象的那么坏。你过来，来我身边。月光不抱你，时光摧残你，可我爱你
我以前真的是个特别善良的人，或者说是懦弱。后来我不停的包容和忍耐，吃了很多亏，被伤害了很多次。现在如果有人让我不开心了，我一定会加倍的还给他，反击的感觉真好，至少没有一肚子的委屈。所以有时候，不要过分善良，毕竟有些人，真的挺不是人的.
都会过去的 那些纠结的事 烦心的人 过了这个坎 记得一定要开心起来
祝大家开心快乐每天都是好心情！
神仙唱歌吧！！！！
神仙音域跨度！！！！
神仙转音！！！！！！！
神仙真假音转换！！！！！！
神细腻的感情投注！！！！！！！
对不起我是一个没有感情的吹峰机！！！！！
吴青峰身上有一种特别的气质，如果非要用饮料来比喻他，应该是柠檬味的苏打水。入口微酸不是很好喝却很抓人，咽下时气泡摩擦的清爽过瘾但暗藏着细腻的甜凉。就像他本人的小脾气看似富有攻击性，其实剥开来全是对这个世界的温柔和悲悯，如果你愿意去品尝这一切，你会不自觉流下些眼泪。
我们2019届高考考生
明年高考一点都不慌
高考当天是端午节
也就是
五四运动100周年
建国70周年
互联网诞生50周年
中美建交40周年
亚太经合组织成立30周年
澳门回归20周年
起风了，不慌
所以我们真的没在慌。
如果爱可得 以爱之名 随风去吧
风乍起,合当奋意向人生。——《起风了》
也要感謝日文原唱授權讓我演唱，希望這首歌、這個版本、這部戲，可以在你們心裡起風，在風起時陪伴你們，這會是歌者最甜美的收穫。
文／吴青峰
你也是孤独的女孩呢
你也喜欢深夜听歌
你的烦心事总会少一点的
你等的人也总会出现
你总会变的很优秀
你看，起风了呢
“青春在风中飘着”
“谁说学不了微风”
“秋风推开紧闭的门扉”
“我此刻的样子见风仍然是风”
“无论什么世界 东风藏在眉心”
“如何能够找到一阵大风完全把我吹向你的来路”……(以上是青峰词里的风)

起风了，你也来了，吴青峰💚
"风吹过西伯利亚的麦田，也吹过阿拉斯加的冰原。 风吹过最远的海，也吹过最高的山。 风吹过他的发梢，也吹过你的窗帘。 因为风的缘故，这个世界成为合一的存在。"
“遇见你之后我就知道，我再也不会遇到像你这么好的人了，我不能说你再也不会遇上比我更爱你的人，因为你这么好，会遇到更多更好的人，值得更多更好的爱，但他们，都不是我。”
春风拂面 心旷神怡 吴青峰的声音就如同春风一般 把这首歌给唱活了 只为那心中的那一片心境呀 美 实在是很美 我不知道该如何形容他的美 就像是春风吹过脸颊 我摸不到 却能感受到这世间的美好 起风了 我明白了 懂得了 送走了 又何必在意过往呢
你始终会变成最好的，也值得一切美好的。
同城吹峰机可以一起吹峰吗！！！
起风了
我轻轻闭上眼
享受这片刻的宁静
“这一路上走走停停，顺着少年漂流的痕迹，迈出车站的前一刻，竟有些犹豫，以爱之名 你还愿意吗？”2019首张单曲专辑，最具特色的“峰”味诠释全新版本！那个正努力摆脱所谓“舒适区"，勇敢尝试更多不同类型的突破，逆光乘“风”飞翔的少年来了，久等了，听，起风了！
你不知道吧 我的酒量里藏着你给过的伤
你的酒馆对我打了烊，我的白山茶却对你永远绽放。
"你是酒馆却已早早打烊
满心欢喜的我冻死在长街上."
走不通的路就回头 爱而不得的人就放手  得不到回应的热情就适可而止 打了烊的酒馆就换一家 别把一厢情愿当成满腔孤勇  也别把厌倦当成欲情故纵  比他好的人很多  把最好的你就给最好的他💔
我的酒量 大概就是一打啤酒
或者半斤白酒
再或者你的微微一笑
可是我的酒馆不想对你打烊
声线已经完美掌控了，用悲凉的颤音，似苦非哭的腔调，完美阐释了那种无奈，绝望，崩溃，无助，落寞，尤其是结尾时那句“承诺是小孩子说的谎”，甚为惊艳，把之前的情绪都抒发了，收尾的低语又回到了之前的无奈，虽无可奈何却已然释怀。能把这么多情绪表达出来，听着听着就身入其境了。雪凝越来越棒了
酒这种东西 很苦
之所以那么多人喜欢是因为
苦的酒 入了喉 流了泪 解了愁.
方知最苦的不是酒
是那些想说的话
却开不了口.
我没去过酒馆 也没见过你
异地恋是一种很苦的恋爱，因为生活，因为未来，我们选择了异地恋，便开始了漫漫的思念。有很多人在赞美异地恋，但是体会过你才会明白：赞美是多么虚伪，因为对他们而言，连一个拥抱都是奢侈。
彼此忠诚这么美好的事要不要和我一起尝试一下 ​​​
遍体鳞伤 还笑着原谅
你的酒馆对我打了烊，可我对你还是念念不忘。
你不知道吧 我的快乐建立在你给的所有
你不知道我有多喜欢你！
我 性别男 爱好男 我没有干过什么伤天害理的事 我也希望被这社会善待 zy💙
老版写给黄淮继续以demo形式存在，我这会儿特别激动，大家愿意听我的歌儿我超开心。这几个月我看了太多的私信和留言评论，录正式版的时候把我听到的故事揉碎了唱进歌儿里，好多让我特别感动的故事。我一个独立音乐人，没啥钱，但是也特别想送给大家节日礼物，准备了两把布鲁克吉他，在评论里随机抽两个
别再问我黄淮是谁。
黄淮可能是一个人，
也可能是一个地方，
也可能是心中的某种寄托。
可爱而不可得，遗憾又或者怀念下的依恋。
以患得患失的梦为食物，
以可有可无的人做食客，
配上牵肠挂肚的酒。
别再问我黄淮是谁，
是你心中最柔软的地方。
无关任何具体人或物。 ​​​
反正这不三不四的年纪 谁也不会只为谁而着迷。
有时候 我们喜欢一首歌 不是因为歌唱的有多好听 而是因为歌词写的像自己 
音乐这东西  开心时入耳 伤心时入心。
开心的时候 你听的是旋律 难过的时候  你开始懂得歌词。爱一首歌 常常是因为某句歌词 但真正动人的不是那句歌词 而是在你生命那些关于这首歌背后的故事[爱心]
我喜欢你的名字 和你笑起来的样子
你一直都是很好的人，只是遇到了不好的事
虽然只有一瞬间 我竟然想和你厮守一生
一根烟敬你 一杯酒敬生活 时光无错 孤独难谈
二十来岁的年纪，好像什么都来得及，又好像什么都无能为力……
你是我患得患失的梦
我是你可有可无的人
你是我生而为人最怕失去的光明
也是我此生此世最想忘记的秘密
如果你爱一个人，一定要告诉她，不是为了要她报答，而是让她在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人这么爱她，她并非一无是处。

看了第一遍后就再也忘不掉了，我也希望爱我的人能告诉我。 💚
人生路漫漫 保重千千万
你不是因为喜欢男的而喜欢男的，而是因为你喜欢的刚好是个男的
加油！看好你😊
对不起 我做不了你的太阳了
我才不想做你的太阳  我想做你的月亮  在你每一个难熬的夜晚都陪着你
数学题真的很难，可我想带妈妈去更远的地方
你的女朋友有缺点吗？
“有，像星星一样多。”
那你的女朋友有优点吗？
“有，像太阳一样少。”
那你为什么还喜欢她？
“因为太阳一出来，所有星星都不见了。”
“ᴵ ʲᵘˢᵗ ʷᵃⁿᵗ ᵗᵒ ᵇᵉ ʸᵒᵘʳ ˢᵘⁿ”
“天总会亮的，没有太阳也会亮的。”
球球了 完整版快出来吧
我只想做的你 太阳，我等着你
“太阳请不要晒黑我的皮肤，
请晒黑我爸爸妈妈的头发”
你走了我整个世界都暗了 你就是我的太阳
每天保持太阳般的心情。
我要努力，我要变得优秀，我要做你的太阳，把你照亮
如果可以 我想做你的太阳
做她的月亮叭
🔆可维修
🌙可更换
💫不闪包退换
你们也会找到迷人的宝贝  与你共渡难关
作为原beat制作人，谢谢所有尊重我们幕后的音乐人和朋友，之后也会为大家提供更优质的Beat，希望为这个文化填把火。
我对你是招摇过市 明目张胆溢于言表的喜欢
抱歉让大家久等了
月亮可以为我作证 我向它传了很多想你的简讯 ​​​
这个冬天没有甜甜的恋爱，它只会把人冻得憨憨
站那别动  我来找你
哦 baby痛快不用猜疑我给你的爱，
我不是太坏不会让你继续等待，
你是我的菜，
是我最想要拥有的依赖，
别再奇怪，沉醉在只有你的未来，我沉醉在只有你的未来不会对你伤害给你所有的爱，别人都无法替代我心情澎湃为你冲昏脑袋，让我们爱得畅快让别人崇拜，你是我的肖太太。
“因为我喜欢你，所以你怎样我都喜欢”
希望这个冬天，能有迷人的宝贝陪着你们
如果是你 我可以做到你喜欢的样子哪怕可甜可盐 就连你喜欢说唱我也会跟着你哼rap的那种女生
与你相遇，我无限感激。
好的呢，现在大二，五年之后再来评论
同伴奏的《BB You Crazy》
希望大家也会喜欢
偏偏这个世界唯有感情努力不来
看过一个评论说觉得处处吻这首歌很适合那个年代

像是哥哥的倾国倾城

像是小李子的深情不悔

像是王祖贤的风华绝代

像是林青霞的风姿卓绝

这些美人，一吻遍偷一个心，一吻便杀一个人。一吻便颠倒众生，一吻便救一个人
完整版《处处吻》终于出来啦！感谢网易云帮助获得正版授权，也感谢所有参与制作的人员。谢谢大家支持，后续会出更多好听的作品给你们～
你小心 一吻便颠倒众生
（内羞森 呀蛮冰盯豆中伤）
一吻便救一个人
（呀蛮冰高呀锅羊）
给你拯救的体温
（卡内轻高dei苔丸）
总会再捐给某人
（总微拽军卡某羊）
一吻便偷一个心
（呀蛮冰偷呀锅森）
一吻便杀一个人
（呀蛮冰杀呀锅羊）
一串敏感一串金
（呀群门港呀群刚）
一秒崎岖的旅行
（呀谬尅亏de
“喂，老娘喜欢你，老娘要和你领红本。”电话里的女孩嚷嚷着。“喂，你怎么不说话？”“闭嘴，老子在找户口本”
“我自然不会试图揽月 我要他当空皎洁 同日而辉”
我妈说人家放弃你的时候  一定是经过深思熟虑的 那一刻他觉得没有你 他会更好 那一刻一辈子都不值得原谅
这声音
就是一吻杀一个人吧
我看到普通话翻译就笑了[多多笑哭]
你离开之后 
连带我的心都一起带走了
毫无感情，对她人
提不起兴趣 
甚至偶尔还想起你
你值不值得我不知道 至少对我来感情不值得了
听不到完整版的小盆友们，前往-设置-里清除下缓存就能听啦～
“我的男孩不是玩具，也不是长期饭票，他是唯一的宝贝，在我这，他永远可以有台阶下，我会给他所有的温柔”
真动过心的人 怎么甘心只做朋友 不论过了多久 和他聊天 心还会怦怦跳 脸还是会发烫 但我的勇气 只能和他只做朋友啊 先动心的人太卑微了哈哈哈哈 我们各自生活 努力学习 走向自己的山顶 我抽空喜欢你 说不定 我们可以在山顶相遇呢！
敏感的小女孩和不注重细节的小男孩总归要错过的
赠送第三次世界大战观影票
哥哥和王祖贤的头衔反了吧，哈哈
最让我难过的感情大概是 明明你不喜欢我还要耗着我 又在我准备忘掉你的时候又出现...
非常喜欢王心凌的《大眠》，也感谢网易云帮助获得了正版授权，重新演绎。非常感谢大家的喜欢，谢谢大家的支持～以后会出更好的作品
短短17秒 我却循环了一晚..
“人也总是会执着于第一眼喜欢的东西”
这烂透的2019年总算要结束了
你让我觉得 我是这个世界上最差劲的女孩子
“仅一夜之间，我的心判若两人”
我依赖于你做不到没有你在身边的向前看我特别想你所有思绪都一点一点奔向于你我沉醉于你请求让我继续再更好的去爱你我痴迷与你从开始在一起就只想要你一个
我只想等你
不想对你留有遗憾想继续陪伴
我想你幸福
宠你爱你保护你像个孩子一样
我想睡好觉
不靠药物控制想依赖你的晚安
我真的想你🧸
你当然不会知道我有多想你
好像最喜欢的是花两元坐公交车 坐在最后一排靠窗戴着耳机 听着网易云 看着窗外倒退的风景 想着过去和现在 
你一副不缺我的样子
我怎敢深情
扑面而来的坏情绪会淹没我.
被虚度的青春也不想分个对错。承认吧都是俗人，谁没有瞎过呢？
今晚还好有这一段声音陪我
你說 2020真的會比2019好嗎
怎么被自己感动到了。

有时关不上冰箱的门 脚趾撞到了桌腿 临出门找不到想要的东西 突然忍不住掉泪 你觉得小题大作 只有我自己知道为什么
马航调查团队解散，四年，我还在等你，可是他们不找了，他们找了四年，连你的一丝希望都没有给我带来，如今他们解散，留给我的只有一笔钱，可是金钱是冰冷的，我想要的是牵着你的手，感受你手心的温暖啊，宝贝，你去哪了，我希望你只是穿越了，在某一年某一天突然回来，告诉我飞机晚点了…没关系的啊！
我曾渴望长大 我曾羡慕着成年后的世界 我现在成年了 我真的好累
总不能还没努力就向生活妥协吧
只要以后他的合法丈夫是我 现在的苦 我统统接下
我曾以为了无牵挂是句空话
我曾轻笑茕茕孑立只属于旁人
后来我被梦想推向了断崖  被妄想侵蚀了孤勇
又被坦诚刺穿了胸口
她说人生是笑的有滋有味
我说还有哭的五味杂陈
单亲 14岁踏入社会玩片刀。跟过大哥办过事。觉得都没什么反正年轻。就在第三次打劳改妈去探监时不经意间隔着玻璃看到她眼角的皱纹跟鬓角的白发。 当晚一宿没睡。2015年出狱我妈来接我我跪下了给她磕了个头。此后很多次他们叫我都没回头。我不想我妈老后无所依无所养。我只想安安稳稳的我要走正路。
我多想让过去重来 再给我一次机会
猫不能下水，所以老鼠也是不错的食物，鱼不能上岸，小虾也能饱腹，人生要珍惜眼前的美好，并不是谁都替代不了，只是接受不了这样的现实罢了，猫吃老鼠也香，鱼吃虾也快活，其实你不去爱她也能幸福
我曾把所有希望的放在你身上 你带给了我绝望
我曾无条件的去相信你的谎言 你带给了我欺骗
我曾 
我曾爱过你[心碎]
我曾爱你 孤注一掷
关不上冰箱的门是因为想见你太着急了 脚趾撞到桌脚是因为一直想你分心了 出门找不到想要的东西是因为想快点见到你太高兴了 这些其实都是因为他 而他却不知道
我曾独自横走在凌晨的街

我曾抬头仰望 我曾坠入深渊

我曾怀有无尽的执念与渴望

我曾奋不顾身将一切击碎 盼望着新的到来

我曾直面过去直面伤痛 也曾头也不回的前行

我也曾有过梦想成真 也曾发现遗世独立的一万种可能

我曾害怕许下任何承诺却难掩爱意

我曾与现实距理想的偏差握手言和
我曾爱过你 想到就心酸 如今我与岁月山河同好
我曾经最爱的 绿色
生活不允许普通人内向 ​​​
陈雪凝我非常喜欢你，我只是你众多粉丝里面的一个学生党，自从2016听到你的白山茶我非常喜欢，你唱的歌有一种吸引人的魅力，还有你的声音非常好听，长的也很可爱，像我这样安静的女生一定会喜欢你唱的歌，所以愿你2019里每天开心，愿你难过的时候，想到我们这些雪花在你身后支持着你，新的一年里加油哦
你不努力可能连自己喜欢的学校都考不了  你喜欢的人那么优秀  他也是努力来的  只有自己优秀起来 他的眼里就发现这个女孩子可以哦   不管结局怎么样   你为你自己努力了 为他努力了  多努力为以后的路更好走  后来发现 那些快乐都不是真的快乐  再后来  你会后悔  为什么当初不再努力一点
我那时候的确太喜欢你，可谁让我们遇见的太早了呢，当初我们都太骄傲，爱自己的自尊心胜过对方，总觉得错一个人，没什么大不了的，毕竟前路漫长，还有很多时间可以浪费，总觉得自己一定会遇见很多喜欢的人，可当我们真正离开过后，才发现喜欢从来不是一个人的事，当你连回忆都吝于给我时，我才懂了绿色
幸好你给的失望够多 我的离开也算值得
陈雪凝我非常喜欢你，我只是你众多粉丝里面的一个学生党，自从2016听到你的白山茶我非常
喜欢，你唱的歌有一种吸引人的魅力，还有你的声音非常好听，长的也很可爱，像我这样安静的女生一定会喜欢你唱的歌，所以愿你2019里每天开心，愿你难过的时候，想到我们这些雪花在你身后支持着你，新的一年里加油
在一起的第1999天，分开的第一天，祝你幸福[憨笑]
若不是你突然闯进我生活
又怎么会有故事
怎么会有满船清梦💚
一天一天期待我们再次相遇
一点一点整理好扰乱的心绪
当深夜里吵醒了梦呓
依旧回荡静谧的甜蜜
你说你喜欢我为什么还要背着我去找她💔
你仍然美好的让我心动，可我已经没有勇气和力气去拥抱你了。我无法控制自己对你的难以忘怀，可是关于你的一切已经再也没有了期待。我为你做过什么你永远都不知道就像被爱的人永远不知道爱你的人有多辛苦。你走吧我的不舍还给你心动还给你自由还给你最甜美的梦还给你一意孤行和未来所有的希翼统统还给你
 💚祝大家情人节快乐💚
绿色是你的保护色
你是我愛過的，你是我堅持愛的
我是蛋总，我唱两句歌，我不用断气，我真厉害。—-2020年冬
被《叙世》的原作者挂了，没有经过人家的允许私自改动还美其名曰原创采风灵感啥的，采风是不是也得让人家原作者知道啊，怪不得把最经典的布满苔霜那句改了，因为要规避法律风险，怕人家告你侵权，就这还标榜原创我就有点迷惑了（转）
我在想，公子为什么布满苔霜，发霉了吗？这不绿毛公子嘛[大哭]
我知道了，这首歌一定是叫《煮雨敘世》！
我就是抄，你能怎么样，我就是不会写歌，我只是借鉴了一下《叙世》《时间煮雨》等等歌，我把这些歌拼起来是我的本事，我拼的就是我的原创歌了，有问题吗
“这歌不光从叙世来的灵感，还有好几首别的”——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
叙世
叙世是2015年10月2日发行的，由苍梧洛书填词，吕宏斌谱曲和编曲，Terence孙和声编写，清弄、aki阿杰共同演唱的古风歌曲。
歌曲的背景：野史有载，南郡名妓徐婉卒于永和七年，时年二十有五。傍晚自妆楼跃下，血染青石，粉身碎骨。路人掩面不忍视。同年，南郡才子宁子世赴京殿选
我是蛋总，封面是这首歌的创作灵感解析，请大家阅。
原作者都挂你了，还不怂？
公子没能准时来 春运堵车了。
真想举报你，居然还有这么多人夸你😶一点都不尊重原作心血，听听别人的歌，采采风就变成原创了！别人都挂你了，长点心吧，别天天到处采别人的风了[弱]
小姐妹可以去听听原版《叙世》哦，这个故事其实是个悲剧，这句歌词的原意是：“公子啊，你看昔年我们走过的石阶，如今已满是霜苔，你什么时候回来娶我呢？”，女子的情郎高中状元，便将她遗忘抛弃，最后她跳下高高的楼台，粉身碎骨，玉损消香
1.叙世本身在古风圈就超级火，说热度的麻烦多了解了解某音正常翻唱博主唱的叙世，多了去了，而且哪个不比这个破玩意儿好听，就一和声也叫歌儿？想想李裁缝吧。
2.叙世创作背景有理有据，减两个字就原创，门槛这么低？而且咋，你家公子不一样？长毛发霉了？还是说几年没洗澡泡水了？
你蛋裁缝已经在服装厂打工了
不是杠，是维护版权。这种裁缝就应该去给人缝裤腿。
千呼万唤的完整版《青丝》终于出来啦！感谢所有参与制作的人员 ！为了能更好的演绎整首歌 调整了歌曲的key 与之前几十秒低音的版本有所不同  用心之作 希望大家喜欢 [爱心]
“长安和太阳哪个更远？”
年仅几岁的晋明帝第一次回答；“太阳远，因为见过有人从长安来，却没有人从太阳来。”
多年后，
第二次他回答；“长安远，因为抬头可见太阳，却不见长安。”举目见日，不见长安，亦不见你。
听到这首歌就想起了一夜新娘里面的岛主秦尚城 太上头了！！君君唱的超好听 不过听不够啊 万人血书求完整版！！
君君像是古代的剑客，又像是客栈的风尘女子，独特的嗓音真的是爱了爱了
听君一歌 恍如昨日 青丝十年  海棠依旧 愿歌者永远歌唱 愿你我不负时光
君只见，北凉三十万铁骑。
君不见，北凉参差百万户，十室九空。
他战死沙场…

她坐在桌前 对着镜子 浓妆艳抹 束发冠 穿戏衣 唱曲 挥袖 喝酒 倒地 口里说道“你可是说好了…要回来娶我的啊……”

“诶，你听说了吗，醉红楼里好像死了个戏子，好像是吊死在房梁上的”
“是啊是啊，听说还是个美人儿呢”
“……”
君只见北凉三十万铁骑， 君不见清凉山三十万石碑？ 君只见徐家子天下第一， 君不见拒北城三十四位大宗师？ 君只见文人相轻武人相争， 君不见书生提刀甲卒血战？
大家听不到完整版青丝的 去设置里清除一下缓存 就可以听到更新过后的完整版啦 之前的几十秒低音版的青丝已同步到我的电台 大家依旧能听到哈～希望大家都能喜欢[爱心]
无疑你这是毁歌行为，就因为你唱这么好听还不出完整版，害得我单曲循环1000多遍了。这下可好 腻了 [多多大哭]
只怕长安尽头无故里 故里从此别长安
等青丝变成了白发，我们或许才会发现时光弹指一瞬间，各自都是孤身一人。
都说“长安归故里，故里有长安”。却不知世人皆是遇到“长安尽头无故里，故里从此别长安”的遗憾。
后来啊…那姑娘的魂魄化作一缕青丝 落在戏台 目眩心花望见一个窈窕的身影 只见她风姿绰约、顾盼流转、粉白黛绿、肤如凝脂、含情桃花眼却分明凝着泪 显出几分悲楚深情 一片痴心。嘴里喃唱着：“君不见…”
墙头马上遥相顾，一见知君即断肠。
灼灼桃花，三千繁华，却似人间只有一个她
为梦想打拼的你们都是发光的！好好听~🥰
“过去两年零三个月，赢过、输过、笑过、哭过，被质疑、被绯闻、被非议、被黑幕，从未辩解，无需辩解。今夜华筵终散场，功成名遂，满目荒唐。”
真的真的很久很久没有这样高标准的青春剧了。主演演技双杀，编剧就是原著作者（而且有绝对话语权，不会出现人设矛盾，还原度不需担心），每一首ost都精心准备，服道化之前路透时被吐槽过，片花出来效果却刚刚好。去年夏天被锦觅虐死，今年夏天被佟年甜哭，我真的太期待它了！🤩🤩🤩
我是你的，迟早都是，别这么着急……你还小。
最好的爱情就应该像佟年和gun一样，旗鼓相当，顶峰相见，我为你遮风，你为我挡雨，互为依靠，又各自精彩，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。0709，佟年&韩商言，不见不散。
“待到功成名就之时，我要为他打下互联网的半壁江山!”—鱿小鱼
“我希望我是你心动的人 而不是权衡利弊后觉得不错的人” 神明把光风交给霁月 把樱花交给春天 把黑夜交给星光 把心跳交给脸红 把你交给我.
“过去两年零三个月，赢过、输过、笑过、哭过，被质疑、被绯闻、被非议、被黑幕，从未辩解，无需辩解。今夜华筵终散场，功成名遂，满目荒唐。”——Gun ​​​
亲爱的热爱的，冲鸭！！！！
今天去观看的人，来蹲一个mv。真想警告⚠️每一首歌都很好听，每一帧画面都暖。去看吧，不甜我真的负责。我要哭了，这剧真的到我心坎！！！！！！佟年我真的可以，每一个我都可以！！！！！！七月九号啊姐妹们，冲！！！！！
谁生来不都是一个样
尽管叫我无名之辈
但我们会一直拼一直拼
拼到世界冠军🎖️🎖️
深深地感受到了《亲爱的，热爱的》这部剧真的很良心，每一首歌不同风格，但又很符合剧情内容！这首歌听着就让我想到了一群热血的年轻人为了梦想荣誉而默默奋斗的那些岁月，听着听着竟然也让人有些热血沸腾。7月9日，我们不见不散！
陈雪燃老师的歌都很好听，比如《镇魂》的片头曲《We Won't be Falling》,《沙海》某几集的片尾曲《大漠经》。这首《亲爱的，热爱的》主题曲《无名之辈》也很好听[憨笑]
也许很累 一身狼狈
也许卑微 一生无为
也许永远成为不了你的光辉
但是
我会拼了命努力 成为能照耀自己的发光体[爱心]
不下跪，无可畏，你我都是无名之辈。
“再多的光环都是假的。
除了你，这个叫韩商言的男人什么都没有，两手空空，孤身一个。
这才是真的。”佟年，你才是宝藏！
在这快速又浮躁的现代城市里 往往有很多爱情最后结束是没有任何原因 没有理由的🏙
曾经以为在一起不需要任何理由，后来发现实在没有理由再在一起。
理由是在喜欢之后才产生的
没有理由，没有善始善终，没有等待也没有期盼，你我之间不谈亏欠，离开那天日常相拥下线，伤心绘成曲线，首尾相接这个句号满是欺骗
我以为你会回来！我以为我会去找你 ！我以为我跟你会有未来 ！我以为我跟你一直走下去 ，可现在我没有理由没有资格去继续爱你、再也没有理由去等你 Baby I’m sorry I’m so lonely !!!!祝你幸福。 早安 [爱心][爱心][拜][拜]
我有一百个见你的理由，却少一个见你的身份[心碎]
他们说两个人在一起久了会互相厌烦 我倒是很想和你在一起 让我知道烦透了你是什么感觉 然而 然而
进一步没资格 退一步舍不得没有身份过问你的生活吃个醋还名不正言不顺我们就这样了吧
感谢永彬Ryan.B，感谢独壹不贰，感谢所有幕后团队，感谢读懂这音乐的你们，赶紧分享，《没有理由》，就是好听！ 🤘🏻🎤❤️
爱情，再多理由，没有办法挽留。
爱情，再多理由，也会说停就停。

不去等待，只是没了继续等待的理由
不想离开，只是没有了不离开的理由
 ————————————————
#🔥永彬Ryan.B 🔥没有理由不喜欢#
#🔥 独 壹 不 贰 🔥没有理由不支持#
對不起 我要掌控七情六慾 而不是被掌控
没有任何理由 就是干
理由 理由 理由 理由
再多理由 无法挽留
爱情 爱情 爱情 爱情
再多理由 说停就停
Ryan.B一直谱写着动人的歌曲💥💯🔥
我没有理由不听这首歌
我们都没有错与对，找不到任何一个原因。
从17岁到22岁，你是我懵懂青春仅存的小尾巴，
但感情只剩下情怀和惯性的时候，
到底是光鲜还是卑微的呢？
你们找到要一起跨年的人了吗？
玫瑰在离开小王子的时候说：我当然爱你 没有让你感受到 是我的不对
小王子还说：可是 我毕竟是太年轻了 不知道该如何爱她
温柔的人总是很自卑吧
“后来这个笨手笨脚的小孩子还是选择了自己把剩下的路走完。”
“奔向你的时候 途经的一切事物都觉得很可爱”
不是双向的奔赴毫无意义
“我要把对你的喜欢放一放了，你先等等我，等我的成绩追上你，等一百六十八天后，我再告诉你我对你的这份挂念好不好”
宇航员在浩瀚宇宙数星星 我透过窗子对月亮许愿今晚能够梦到你 ​
“要知道像2020这样ABAB的年份，每隔101年才会出现一次，比一个世纪还长。所以很开心能和你共同度过其中一个。 ​​​” ​
你确定这就是爱吗
真的爱我吗
手牵着手漫步斜阳
就当作浪漫
两个人眺望远方
以为爱的晴朗
当我回头望
却已泪湿了眼眶
当夕阳变成星光
当爱情换了方向
你一如过往对爱太紧张
但未来又会怎样
未知的明天总让我彷徨
谁给我力量
我不怕你爱不爱我
只害怕你以为爱我
抓紧我不算拥有
你总学不会放手
我不怕你
你口口声声说你爱我 很爱我 最爱的也是我 可是却一边做着伤害我的事情 让我痛不欲生 你确定这就是爱吗？真的爱我吗？
我本就不是一个主动的人 灵魂虽然有趣 可不爱表达 还死犟 也慢热 遇到懂我的人很幸运 遇不到也正常
说了再见之后 总想起那句没能说出口的「和你一起有了好多第一次」 ​​​
你确定这就是爱吗
真的爱我吗
手牵着手漫步斜阳就当作浪漫
两个人眺望远方
以为爱的晴朗
当我回头望 却已泪湿了眼眶
当夕阳变成星光
当爱情换了方向
你一如过往
对爱太紧张
但未来又会怎样
未知的明天总让我彷徨
谁给我力量
我不怕你爱不爱我
只害怕你以为爱我
抓紧我不算拥有
你总学不会放手
这首歌17年写的 18年发了一版后来不满意删了 这次重新修改后录制了这个版本 还记得当时发这首歌的时候还不到一百个粉丝 也没人听我的歌 一天几十个播放量 录制的时候有两处有点哽咽想重新录的 后来想想算了 就这样吧 挺好的
就在刚刚 我刚刚在二楼的阳台上面 点了一根烟  楼下有一群孩子在玩耍 看见了我 就在楼下喊 叔叔不要抽烟 抽烟对身体不好  我对这他笑笑 把烟掐灭了   一个人在陌生的城市 这种突如其来的关心 真的很让人感动
爱情公寓经典语录: 当面对两个选择时，抛硬币总能奏效。  并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛在空中的那一秒里。  你突然就知道，你希望的结果是什么了。 ——曾小贤 别以为世界抛弃了你,其实世界压根没空搭理你 ——陈美嘉 火车是朝前开的，去哪儿并不重要，关键在于窗外的风景 ——吕子乔
期待很久的新版本，恩信这首新歌的风格真的很喜欢。愿所有追求梦想的人都能在《篝火旁》看着自己的梦想《飞》上天空！！！
来自黑龙江
新编曲已经替换了 因为时间太急了还是用的之间的voice音频 这几天会重新录一遍 换一些语气和和声 希望大家可以喜欢！
读书读不过人家，拼命也拼不过，人这一辈子也就只能尽力。
“向日葵只有一个太阳
但太阳有无数向日葵”
生活，不能说最好~但也不是最糟糕的。
重度抑郁 确诊了 盐酸文拉法辛副作用很大 我开始嗜睡 记事情断断续续 可它是我唯一的救赎 我不知道这次睡下去能不能醒来 我不知道还能坚持多久 光是活着 对我来说就已经很难了
不想说鸡汤 但希望每个坚持梦想的人都可以坚持下去
因害怕失败而不敢放手一搏
永远不会成功
“ 独自撑伞的日子，也一定要顺顺利利 。”
去拥抱你想要的未来吧 努力过了那就不只是梦
努力不被辜负
这首歌和爱情有啥关系阿？？？
跨过星河迈过月亮去迎接更好的自己
我许愿成功了么，还真有了哎！
终于发布了🙋🏻‍♂️
算是我最近听的最多的一首歌
真的有种唱出自己心里话的感觉
就像半年前 我也挺失落的
那时候特别不自信 感觉啥都做不好
后来在微博上看到邓紫棋发了这首歌
挺被鼓励的 也得到了很多力量
画上句号 未来总会好起来的嘛
邓紫棋说她本来是想把这首歌写成情歌的，但是后来想了想她还是要把自己的真实感受经历写下来，控诉过去，没有畏惧前公司！被经纪公司压榨的还有吴青峰，Taylor Swift，希望都可以勇敢面对压迫！捍卫自己的权益！💪🏻💪🏻💪🏻
将控诉禁锢在歌词里，将过去尘封在乐曲中。
十二年为一轮见证成长的历练，无论是成功的喜悦还是失败的酸楚，真情实感的流露或是流言蜚语的发酵，句号，是结束，也是新的开始❤️
张丹不值得，他是个商人，把你当做商品；
但你值得 你是鲜活的人，是珍贵难得的优秀歌手，是有血有肉的音乐人。
与蜂鸟解约，把自由创作的权利的争取回来，让过去停在句号。工作室的成立、G Nation的出世，都是句号后无限延续的，新的开始，新的未来。
你往前走便是，我们都只做你一人的骑士。
一段旅程的结束，亦是新一段旅程的开始。

时间终究会证明，
尽管钻石曾被尘埃遮盖了光芒，
但却永远挡不住她内心的锋芒。

一帆风顺 虽然令人羡慕
可是逆水行舟有的时候会更令人钦佩！

就让过去停在句号，新的征途 向阳而行！
The Old Has Gone , The New Has Come！
小女孩始终会长大 去拥抱全新的未来💕
让过去停在句号 迎接未知的精彩[星星]
终于不用为了听这首歌去一遍一遍看mv了
“让生活的句号圈住的人 是无法前进半步的”
那这次就罚你再也见不到我啦。
时间滴滴答 你还记得吗 说句心里话 你还怀念吗😿

2019 即将结束，我们迎来了一个句号。
[圈]
2020 你好吗？最熟悉的陌生人，最终我们都将走向人生的句号，亲爱的，请多保重！

其实我更想解读为

感谢我们终于来到  一个句号
时针滴滴答，你还记得吗？
说句心里话，你还怀念吗？
吴青峰被自己的伯乐当作商品，实在是让人唏嘘。
打个编曲卡，哥哥姐姐们唱的太好听了！
这是什么神仙阵容
作曲：接个吻开一枪
作词：刘思鉴/沈以诚
演唱：沈以诚/薛明媛
半只脚就要迈进高三的人
沉溺生活中那么多情愫
我知道你会看见
我很爱你
“我想…”  “好” ​
我想和你
在稻城亚丁相遇
在丽江古城相拥
在巴黎铁塔相恋
在捷克布拉格相吻
在希腊爱琴海相爱
在往后余生相守
这都是什么神仙组合？！
焦迈奇：怎么我睡不着你也不知来救我？
沈以诚：我在失眠飞行。
我在深夜的低空飞行 频繁触及星空时并不关心月亮与星星，我只关心你怎么还不来问我怎么还没睡
在年轻的时候 , 如果你爱上了一个人
请你 , 请你一定一定要温柔地对待他
长大了以后 , 你才会知道 , 在蓦然回首的刹那
没有怨恨的青春才会了无遗憾
如山冈上那轮静静的满月
我想和你 一起看日出到日落天气@依依 
我想和你
梦里就行。
¨今天和喜欢的人说了一句话¨
“说了啥？”
“今天和喜欢的人说了一句话”
我再也不会害怕去打扰你的生活宝贝，只要你还在哪里等候，无论生命多么漫长，我想和你在一起。
我想和你
我想和你在一起 我想和你做属于我们的事  我想和你漫步在美丽的塞纳河畔 我想和你去美丽的土耳其  我想和你在在阳光普照的热气球上 失眠飞行[爱心]
弟弟编曲太好听
别喷我的喂别给我打电话了 那都是王恩信逼着我说的
你走以后 心也跟你走了
后来 月明千里是你
蒹葭思念是你
物是人非还是你
分手.
祝福你的话都是假的
我倒是希望你四处碰壁
回头看我.
以前一直以为只是电影小说里的陈词滥调 直到后来才发现有些人真的错过就回不去了 望珍惜 别遗憾❤️
我就不大度，我就是不喜欢我喜欢的歌被更多人听，我就是不喜欢我喜欢的人过的幸福[心碎]
还有 80个单词没有背会 明天第一节课要考 数学大题吭哧瘪肚算半天还是不对 历史的年份大事依旧迷迷糊糊 每科提高25分 才能上浙江理工美术类 可我现在满脑子都是李旭东  得了 晚安
咋突然来了这么多人..看得我一愣一愣的
不出意外的话这辈子都见不到了
电影《被偷走的那五年》，男主角的一个朋友的父亲去世，这位父亲答应了要参加儿子的毕业典礼，这位朋友无法面对失去父亲的现实，说出了父亲去世前跟他说过的一句话，安慰自己和当时的男主角。
“
我不需要出席你人生中每一个重要的时刻 只要在每一个重要的时刻 我知道你心里都有我 那我就无憾了。
你的后悔比不上我当时痛苦的万分之一，总不能你一回头我都在吧。
你会不会在多年后某个夜晚 突然惊醒 然后泪如涌泉 后悔当初没有好好爱我
可能这世界让你长大的方式极端了些
唯一一首不舍得删的歌 哎
你离开以后 好多失眠的夜晚都关于你 无数次梦见你 欢乐的悲伤的 也在无数次醒来之后告诉自己这只是梦 想让时间停留在最美好的那段时光 如果有可能多想回到最初重新开始
呵呵，你知道么，时间它告诉我们，说过的话可以不算，爱过的人可以再换。原来地久天长，只是误会一场。[多多笑哭][多多笑哭]
何其有幸遇见你，只愿不负光阴不负卿。
那我就不等你了 如果有更好的人出现 我就去握他的手了
学了医才知道，人是那么的脆弱。
脾有很多大血管，但是肋骨却护不到，一次踢击足以致命。
食管离主动脉很近，一根不小心咽下的鱼刺可能让这次饭成为最后一顿。
股骨头只有一根血管供血，一次拉伤可能要终生坐轮椅。
延髓控制着心跳和呼吸，但一旦出血，医生却根本来不及开颅⋯⋯
活着不易，相互珍惜吧
连男朋友都没有，然而已经把婚礼歌曲想好了[西西流汗]
你讨厌母亲的市侩圆滑 
却不知道她曾经也跟你一样憧憬过未来
所爱隔山海 山海皆可平
你先去读你的书 我也去看我的电影 总有一天 我们会窝在一起 读一本书 看同一部电影
我们一起努力 然后把这些该死的分寸和距离丢掉[爱心]
我才18岁 听这种歌怎么就哭了…
2019年9月1号12点08分，我们的婚礼，决定唱这首歌给我最爱的她！[爱心]
前天我右腿撞到石头，当时觉得疼了一阵也就没事了，今天才发现那一块已经青紫。人生很多事情都要延迟许久许久才会感觉到疼。你能想象吗，也许等到你四十多岁的某个夏夜，开车回家，在某个路口等红绿灯的时候，你突然反应过来，二十岁的时候，那个人说的那句话原来是这个意思。
你说注定不能在一起的人老天为什么要安排他们相遇
古代的药房门口写着:宁可架上药生尘，但愿世间无疾苦。现在的药店门口写着:会员积分，满十赠二
你不说我都不知道我这么容易死
何其有幸，遇见你。
何其有幸，爱上你。
何其有幸，在一起。
何其有幸，不负光阴不负卿。@甘型__回国游玩中 
国庆节，我就要结婚了，听着这首歌，突然想到了婚礼现场，内流满面
我长这么大，活着真不容易[惊恐][惊恐]
"所谓完美
就是耳机音量刚好盖过外界噪音
闹钟响起时你刚好自然醒
你爱的人刚好也爱你" ​​​​
洗澡要放歌 厕所带手机 睡觉要侧面 坐车要靠窗 眼中常含泪
我对你所有的喜欢 你亲手把它杀害
你总寄希望于别人 是你的错 
记得自己一个人照顾好自己  晚上盖好被子  早晨醒来不要猛的坐起来会头疼  不要吃凉的辣的对胃不好  过马路的时候左右看  好好吃饭  不要就穿那么点衣服  感冒了一定要吃药  不要熬太晚  睡觉时记得把手机的亮度调低些  不然有辐射  记得还有我在关心你.
你会不会突然有一天想起我的好，然后满是遗憾。
瘦下来
留长发
提升成绩
和家人好好相处
不再想他
心上人 狮子座 鞋码41 肉肉抱起来超有安全感 眼皮一单一双 笑起来超可爱 爱吃辣的 西瓜 吃太甜的东西会胃痛 喜欢下雨天 喜欢抽烟喝酒 喜欢到处跑 喜欢我抱着她睡 喜欢夹娃娃 爱撒娇也很粘我 她情绪波动大就会手心出汗 她总把好吃的夹给我 她在外面很稳重 私下却很孩子气 她说她很爱我 她说以后我们结婚
后来看到和你像的男孩子我都忍不住多看几眼。
我们好像不该这样 不止这样 却又只能这样
根本抵抗不了深夜突然袭来的想念
只要我一张开双臂
风就会抱抱我
还记得你说你会继续爱我，即使抽鞭炮我也爱你，不怕来不及，就怕等不到！@诱宁
从光荣道8号到河北外国语学院，你是我271公里的可望不可及
这么好听的歌曲怎么现在才发现呢！！！
说实话看那个鞋码41一开始我以为是男的[生病]   希望不要喷我
《盗将行》：
你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦。
《出山》：
我独自走过半山腰，山间野狗来作伴。
恶犬与野狗是我们的好朋友😆
哇，那几句京腔好好听鸭[色]
《一腔诗意喂狗》
世间太多伤心愁我身后三只狗。
《盗将行》
你的笑像条恶犬，撞乱了我心弦。
《出山》
我独自走过半山腰山间野狗来作伴。
我知道了，花粥可能不喜欢狗。
人间荒唐市侩，不如山中做怪。
网易云大大你知道吗？你买版权的样子真的很帅。
像两只山间女鬼翘腿点烟谈论人间俗世
花粥唱歌的两种状态 没睡醒、耍流氓
谁能道破红尘，知而不言，食而无感，唾而无痕！
花粥是一名优秀的少先队员，英雄联盟召唤师，完全贯彻社会主义核心价值观的神秘地下音乐工作者。2012年独自异军突起的清新派民谣歌手，来自新疆，就读于长沙某高校的普通大学生。在同学们着迷流行音乐，花枝招展的勾搭小伙子时，花粥已经抱着一把杂牌吉他创造了中国民谣歌手的诸多新纪录。
有妖一心向善，有人心怀鬼胎
有魔回头是岸，有人迷途不返
有鬼来世投胎，有人自寻死路
有怪欲修人形，有人偏偏作怪
"老板 来份花粥 多放点流氓"
霍，因为自己作品被盗版迅速大火?谁想要这种大火
每次上街耳机里放到粥大爷的歌都会不知觉的走起六亲不认的步伐[大哭] 
真牛逼啊，哪天你呕心沥血地写出来一篇论文无人知晓，被别人润色一番，得了大奖，到时候我就在一边说：要不是别人得了奖，不然谁认识他
“暴躁的人其实挺容易哄
反倒那些看似永远没脾气的人
一旦离开 就无影无踪了”
嗜好只成瘾 爱你却入魔
思你欲得你 得你惧失你
唯一嗜好就是每天雷打不动的给你发一句晚安，
表白对于我这种胆小鬼来说比追风还难，
但我还是会去找一个最有可能的夜晚，
鼓起勇气将这些孤单心事告诉你，
然后祝你爱我到天荒地老。
和一个女生恋爱了三年。被输入法牢牢记住，结束了这么久，却用了好长好长时间，把输入她名字后自动跳出来的“晚安”换成了“再见”。
“你是白色衬衫，是西瓜，是雷雨，是夏季限量供应的所有。每一年我等待夏天，也等待你。尽管，风吹起来的时候我也爱秋天，穿起毛绒绒的大衣的时候我也爱冬天，花开的时候我觉得春天也很好，可我还是盼望夏天，也盼望你。” ​
我唯一的嗜好 那便是喜欢你
如果你整天这样死宅着不读书不运动不节制消费不反省不自律无兴趣无爱好无目标无任何期望，
生活是不会变好的。
如果你不甘心当一个嗜好太多能力太小的普通人，那就请你现在立刻马上开始努力吧！
那个发着光的未来在等你~
喜欢一个不可能在一起的人是什么感觉？

小巷
又弯又长
没有门
没有窗
我拿把旧钥匙
敲着厚厚的墙
——顾城《小巷》
希望有一天打开你的最近播放，不会再出现我推的歌曲，希望你真的拔完那颗牙就会忘了我，希望你每天都可以开心，希望我不会再是你的嗜好
人类另一个嗜好便是，明明知道不好，就是控制不住要去做。

我记得你当初的嗜好却忘了你最初的模样。
单身第七年！上一段感情给的伤害让我七年来不再敢触碰任何感情，不对任何人动心，转眼已经单身七年了，转眼25岁，开始期待着也有一份真爱能来到我身边，那我愿意尝试打开我封闭已久的❤️         
不打扰是我最后的温柔，和你一起走过的路做过的事会有另一个人陪我重复。我会戒掉你，就像冬天街道吹在脸上的刺痛，夜里回忆在心上扎的刀，躲在楼道里想你时捶打自己的拳头，我都会忘掉。你不会留下一丝痕迹。我爱你是过去时，我不认识你是现在时。
最怕一段好好的感情突然没了，你觉得你没错，我觉得我也没错，硬生生把所有难过往肚子里咽，不说想你。
开心时会听你的歌  因为太甜了❤
伤心时会听你的歌  因为句句入心😶
白天时会听你的歌  因为可以提精神🤗
夜晚时会听你的歌  因为可以催眠我入睡🎵
打开网易云 就找 颜人中 三个字  🤔
因为是你的声音治愈了我...  渐渐的习惯了😍
怎么就这么惹人喜欢呢！讨厌~😁
珍惜学生时代的尾巴 我真幸运 还能遇到遇到这样的你 我也知道你对我有意 相信我 我们终会走到一起的！
👏🤩颜人中携新歌《嗜好》来云村社区做客，关注并参与Mlog主题#颜人中：戒不掉的嗜好

参与方式👉点开歌词页—左下角蓝色的“M”入口——选择用该曲创作——带上主题#颜人中：戒不掉的嗜好

🌈即有机会获得颜人中亲手翻牌互动！优质Mlog更有机会获得艺人签名照！22号有写真&独家问候语音放送哟
“知道我喜欢哪个情侣名吗”
“哪个？”
“长安，与，故里”
“为何”
“因为长安归故里，故里有长安”
【评论有奖】致敬李白，重谱赠别名篇；谁怨相逢即别离，谁念缘浅又情深。在本歌曲下评论，截止7月15日随机抽取5个幸运村民送出移动电源一个，评论每满5000额外抽送蓝牙音箱一个~
杨花落尽子规啼，你想随君就随君，随风是它旧版本，我们太老别介意。👌
我记得，在游戏里我暴打过这对情侣名
酒入豪肠，七分酿成了月光
余下的三分啸成剑气
绣口一吐，就半个盛唐
凡你醉处，你说过皆非他乡
樽中月影，或许那才是你故乡
常得你一生痴痴地仰望
而无论出门向东哭向西哭
亦或者杨花落尽子规啼唱
也不必惊动子规了
只消把酒杯向半空一扔
便旋成一只霍霍的飞碟
接你回传说里去
迢迢千里无期🍃
李白，G2er，黄诗扶，左木修，集齐了喜欢的诗人，歌手，词作，和曲作[憨笑]安利国风堂系列的都很棒！
青山顶上的云雾不在了
河滩岸边的野鹤飞走了
眉宇间的芳华逝去了
手中的桃扇早已遗失了
人地两隔 明月昭心
可唯独
胸膛里的那颗心
滚滚发烫
柳絮飘零，杜鹃哀啼，我听说你被贬到龙标，跋涉五溪。从此迢迢无期，不知何时归。
风骨神仙籍里人，诗狂酒圣且平生。开元一遇成何事，留得千秋万古名。
子规伴着杨花，亦如他伴着她，余生还长，世事无常。
作曲卡！表白神仙音！
（2/2）由于对于版权理解的疏忽，G2er小哥递交作曲歌曲版本时出现署名遗漏，我们已经与卢一帆进行确认，出于对原创作品的尊重，为卢一帆添加署名[爱心]
哈哈哈哈哈哈哈哈
树上杨花落尽，子规鸟在不停地啼叫.
首句写景兼点时令。于景物独取漂泊无定的杨花、叫着“不如归去”的子规，即含有飘零之感、离别之恨在内，切合当时情事，也就融情入景。
謝謝各位的迴響 非常的受寵若驚  我叫顏人中 今年24歲是個90後  身高1米85體重不詳（最近過年吃胖了） 最喜歡打籃球 衝浪 騎腳踏車 寫書法 （其實也很常在宅家裡彈琴亂錄歌曲 或是創作 跟打英雄聯盟）夢想是跟科比布萊恩打一場1v1  跟周杰倫一起創作音樂  希望有天能實現！
拉黑删除是小孩子才做的事情 成年人只是不再讲话
我會隨機在這首歌的評論區抽取3位朋友視頻唱歌！就截止2月14日情人節，為你送上一份禮物！結果我會發在微博 『顏人中』，敬請期待！把我頂上去！謝謝！
纵使生活没那么容易
我还是想把你放在未来里
一生欢喜
不为世俗所及
謝謝大家的喜歡和支持！可是大家也別忘記特別有才華的曾軼可哦！謝謝她寫出的這首動人的歌！
突然想到一句话 莫名戳中泪点 你我本无缘 全靠我死撑
2月14号，321+4天的聊天记录灰了…只恨不够成熟优秀的自己守护不住最爱的nono…
你这是在找女朋友吗[奸笑][奸笑]
你尽情熬吧 反正你想的那个人很可能已经睡了 被子盖得很好 梦也很香甜 这个夜晚你除了收获到猝死的可能性以外 没有任何东西留给你了
怪夕阳不浪漫，怪晚风也蠢笨，怪自大的白鸽没能适如其分撞入怀 ，怪那时候我太梦幻，好多话都没说出口，还以为你会懂
5555555神仙唱歌
成年人都是默契的互相疏远
好听的我想骂人
我知道  但还是删除吧  不想让我未来的男朋友 不踏实
一分钟的和好抵得过一辈子的友谊。
你永远都不会知道
你在路上随便见到的路人甲
是别人做梦都想见到的人
“前天我右腿撞到石头，当时觉得疼了一阵也就没事了，今天才发现那一块已经青紫。
人生很多事情都要延迟许久许久才会感觉到疼。
你能想象吗，也许等到你四十多岁的某个夏夜，开车回家，在某个路口等红绿灯的时候，你突然反应过来，十九岁的时候，那个人说的那句话原来是这个意思。
我相信，每一份缘分都是我们生命中最宝贵 最值得记忆的。
愿你日子清静  抬头遇见的都是柔情[憨笑]
小女子不才，未得公子青睐，扰公子良久，公子勿怪。南方的我，北方的你，再也不会见了吧。愿你风尘仆仆 深情不被辜负，虽回不到过去 也回不到当初，愿你半生漂浮此生能有归宿，愿你风雨落幕能有人免你孤苦。
我与春风皆过客 你携秋水揽星河
想写给她情话
可我没有话
也没有她
2019.5.3 生日日推，愿你遇良人
我看着这首歌的评论从497到704，只用了一个小时😱
期待999+
小生不才 爱慕姑娘良久 幸得姑娘赏识  今分隔两地 相思难表 愿和姑娘相知相认 相爱相伴 白首不离 cj
我有所念人  隔在远远乡  我有所感事  结在深深肠
善其身，遇良人[爱心]
小生不才，还在等世上唯一契合灵魂✨
“在你面前自称‘小女子’委实不符合现实。本宫只希望，万里河山，再不要遇见你。”
愿你善其身，愿你遇良人，暖色浮余生，有好人相伴。
希望你们遇到相爱的人相爱一辈子相爱一世纪。
对不起各位..原定12号发 我忘了点定时..手抖提前发出来了..[大哭]
这是我爱你的第30个月第826天第19824个小时[爱心]@AY楊佬叁 
我要努力活到2117年7月12日，这样就刚好能爱你一整个世纪 @国风DomT 💕
我去宇宙啦 回来摘星星给你
天太冷 不想把手拿出来
除非是回复你的消息
虽然有的时候巨讨厌你 但是大多数时间 还是想永远跟你在一起
如果世界对你不温柔，可以让我试试做你的世界嘛。🧡
风流归风流 但也愿为你栽了跟头
所有的温柔 眷恋都是对乐灿若星辰的喜欢
月亮躲进云里 我要躲进你怀里
你好，很高兴能遇见你！记得带我飘~
如果我再变回零几年的小胖子 我会把我最宝贝的零食全部分给你吃 😋
我永远不会辜负你，因为我要把你娶回家
发得好！！
《人间失格》里有这样一句话：“若能避开猛烈的欢喜，自然也不会有悲痛的来袭”
实不相瞒，还是会想你，但能克服，问题不大
Yo Everyone很开心能在云音乐分享我的歌给大家，音乐一直都是我的生活，它给我带来的已经够多了，对待它我也从不马虎。我会努力不断作出好的作品每月与你们分享，请期待✌🏻Peace out
《人间失格》里还有这样一句话：“仅一夜之隔，我心竟判若两人”
[大笑]很少能听到像英文歌一样 一开口就能吸引我的中文歌[亲亲][亲亲]
两个人互相思念对方
这样的见面才有意义
我说“求你别走”但我也说“我放过你” 
“所谓的世间，不就是个人吗”
第一眼 惊艳
第二眼 沦陷
第三眼 不负遇见
我只期盼你用天使般的手，紧紧的抱着我[流泪][流泪]
如果你把我弄丢了，就不要回头找我。你绝对不会找到我，我也绝对不会被你找到。
当天空真的开始崩塌 我会在你身边看万物坠落 我们会变成万物坠落
过度热情是所有烂结果的起因。
知道你看不到的，你就像是深渊，我跌入后，想要急于证明我是爱你的，却忘了问你，爱不爱我。怕付出的都只是一厢情愿。
他从人海中来。抱歉，这狂喜，我避无可避。
一个人挺好的💗
高三，你只能自己一个人走下去，2020年，高考加油。
好喜欢这句
“没有他的日子只是少了一个习惯，不过是这世界又多了一个机会喜欢。 ”
下辈子不想再遇见你了，因为心太疼了。
一个人太久特别容易开始新的暗恋
一个人
一个猫
一张床
一个梦
梦里我的小鹿被杀死了
也许你现在仍然是一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。然而你却能一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。很多人离开另外一个人，就没有自己。而你却一个人，度过了所有。你的孤独，虽败犹荣。
有些人我还想再遇见一次只为了说一句拽个屁这次我先走
一个人多自在
我还是喜欢我自己
没辜负，没牵挂
没感动，也没失望
谁能告诉我 怎么才能真正的快乐
我一个人太久了  都忘了两个的感觉了
一个人的世界有点孤独
我复读，一起加油(ง •̀_•́)ง
“哪有人喜欢孤独啊，只是不想失望罢了。”
——村上春树《挪威的森林》
我的确没钱做歌了，所以开收费了。不贵，一根烤肠的钱，但是能支撑我保持每个月出一只单曲，明年的八首歌的专辑，以及四五月份开启的50场巡演。抱歉，理解。
到现在是643留言，抽取六个小伙伴 打电话唱歌给你听。一百中抽一个 随机闭眼点的。
明星在假唱，歌手在流浪
故事还长  你就别再失望～
我很想要过这样一个温暖的冬天
有一场踩起来嘎吱嘎吱的大雪
有路灯下昏黄得模糊的暖光
有趴在桌下酣睡的猫咪
有热烘烘的烤地瓜
有一壶暖胃的酒
有本想看的书
有窗上的雾
有大毛毯
还有你
后来我发现世界其实真的很大，没有刻意地见面，就真的没有再见过了
要用什么样的频率找你 你才不会厌烦
我的歌那么悲凉，你们喜欢听，真的不知道是好事儿是坏事儿，打心眼里希望你们能过的能开心一些。2019，就不祝别的了吧，愿大家今年能开心一些。[呲牙]早点休息，可爱又善良的你们。
有些心动 从一开始就覆水难收
好看的皮囊浪荡成性
有趣的灵魂单身成瘾
今天平安夜 可是我还要站哨 我还有五公里没跑 我还有卫生没打扫 我还有理论没背 哈哈哈 自从当兵了 没有一个节日属于我 可是我真的不会想很多 因为呀 看着你们开心我们就很开心
高考倒计时，一天几个小时的睡眠感觉像是在透支生命，共勉一句很喜欢的话

”无论以后我变成什么狗样，我都相信我前途无量”[星星][星星][星星]
终会有人把你捧在心尖上
喜欢你喜欢得像个傻子
终会有人保护好你的少女心
让你再次相信爱情
所以 姑娘 别急 慢慢变好
你想要的都会有的
　
好听，能🔥！
因为经历，所以懂得，听这首歌的每个人都有个属于自己的故事♥陌生人，请努力前行
保持纯真，简单就够
我爱你 但你让我的生活太糟心
“我向往：
干净的圈子 规律的生活
简单的爱情 中意的人
不累人 不费神
不刻意的余生” ​​​
追……
对于高三考生鸭
追梦的过程才叫真实！！！
“想要穿白衬衣，想要变干净，想要让你想到我就联想起盛夏白瓷和碎冰碰壁，想你想我时，嗅到凌晨四点挂着露水的蔷薇花。”
看到的一个很暖的评论：
"昨天他给我讲
他小时候的故事
讲到一半突然不讲了
他说 你嫁给我吧
让我妈妈给你讲" ​​​
月亮明明就是十几年前的月亮 它多委屈啊
“爱太熟悉 让人差点忘记
你追世界 我追逐你背影”
昨天晚上我失眠了在我数的两万三千七百五十二只羊里总觉得有一只是你扮的今天晚上我要去把你找来☺️
最好的同时也是最简单的                                                                             有你即可  仅此而已
喜欢所有形态的月亮
因为晚上一个人回家的时候看着月亮走路
就会觉得是和月亮一起回家
所以喜欢 ​​​
我不管别人怎么诠释，这是我唱给我逝去的朋友的，我希望他快乐 就这样
女孩子输就输在她根本没想赢 她只想被爱
月亮依旧是以前的月亮而人却不是以前的人它见证着人的悲欢离合，可它只是月亮啊如几十年以前那么明亮
我什么时候才能追到许岩呀 害 
“想和你谈的恋爱是那种坏人和坏人之间的。是两个薄情寡义心怀鬼胎悲观主义者之间的，是两个千帆过尽金戈铁马浪子之间的。我想和你互相看尽对方的底牌，了解彼此的阴暗，然后我们依然相爱。有时候爱不是什么真善美，只是你随手拧开煤气灶，我笑着划了一根火柴。”
我总嚷嚷着要找对象，可是从来没有主动想要去勾搭谁，我害怕快餐爱情，害怕分开，害怕最后我认真了别人却只是敷衍 所以我等，等一个到最后还在我身边的人，我坚持或者偏执的相信有一个人会看穿我假装的冷漠，真正的靠近我留在我身边爱着我也给我一个机会去爱她 如果最后能在一起，那么晚点也没关系。
520过了 祝大家521也快乐吧！
王斯宇，emmmm. 爱你不长 就此一生。
对不起啊 因为之前实在没有特别喜欢过一个人 所以喜欢你的时候才会手忙脚乱 可好像没有办法更好一点 没办法控制的事情一样 以前 从来没有这样喜欢过 所以 请原谅我喜欢的那么糟糕 嗯 还有啊 虽然很累 但是 明天 后天 大后天 我都喜欢你啊
突然很喜欢惊鸿一瞥这个词
一见钟情太肤浅
日久生情太苍白
别人眉来眼去
我呀   只偷看你一眼
猪小宇 我喜欢你[爱心]
既然真心爱过，就别抗拒遗憾。
我喜欢的小宇
不是我的小宇
我把我整个灵魂都给你了 连同它的怪癖 耍小脾气 忽明忽暗 一千八百种坏毛病 它真讨厌只有一点好 就是爱你[爱心]
大概歌词就是结局 我，还喜欢你
老胡说，差一点离婚了，都走到民政局门口了，我突然亲了她一下，她愣了愣。我们领结婚证的那天，我也在那个门口亲过她。才4年啊，爱情就被生活生吞活剥了，她说了一句话，让我特心疼，她说，你好忙啊，说了离婚，你才陪我半天。用了这个理由，下一次我都不知道找什么理由，你才会陪我半天
其实不太敢听这首歌 你在的时候老是唱给我听..现在离开了..听到这首歌真的感触好多啊..不是说好不管怎么样都不会离开我的吗..怎么还是离开了啊..那个女孩子有我可爱吗...哼哼你算哪块小饼干.不再喜欢你了.祝你幸福啊
小宇，谢谢你奥
我和十二岁的表弟听完这个歌，我感动的流下眼泪，表弟没有哭，我给了她几拳，他哭了，我觉得这是他这个年纪应该承受的
你的最爱是否在别人那里一文不值[心碎]
有时候还是会想起那个站在你面前
 因为太年轻太腼腆又太笨拙
 明明看过无数电影
 明明知晓无数情话
 明明排练熟练桥段
 明明见过人潮汹涌
 却还是不知道应该怎么把心里想的告诉你
 束手无策的我自己
最迷人的最危险
恰好是爱意
不是你的你却爱上
不是你的却为她疯狂.
为什么最危险的最挣钱
人生建议：别在不重要的人那里丢掉了你该有的快乐.
为什么最迷人的最危险
没有故事，那就愿你们：
冬无愆阳
夏无伏阴
春无凄风
秋无苦雨
四季就是四季
生活即是梦想
你真是我仓皇而过的拂晓 
“我说的让她三分，不是三分流水七分尘的三分，而是天下只有三分月色的三分”
男人，在低谷时不要去打扰任何人，当好哑巴，无钱莫入众，言轻勿劝人，待到成功时，把酒言初心！
愛本來就難得
谁不是翻山越岭去相爱
为什么最迷人的最危险
因为他是尚士达
希望新鲜感过去你还能依旧热爱
所谓富贵险中求
我喜欢不一样的东西和不泛滥的感情
祝自己生日快乐，你要加油啊，此间少年！
先生的那句喜欢，不知还是否作数。
602天高考倒计时，浙大和你。
我们的未来还很长。
嗯。未来可期。
《圣经》说：别惊动我爱的人 等他自己情愿
我把梦想卖了,换成了柴米油盐.
此情此景此间少年，彼时彼刻彼岸花开。
街边一个醉酒男子身边全是酒瓶   他恍恍惚惚的好像看到了上帝
上帝问他：你痛么
男子说：好痛
上帝：她欠你很多么
男子说：很多上帝说：放心  她欠你的会有人向她讨回
男子慌张了起来  眼色慌张的问上帝  可以把刚才的话重复一边么
上帝说：  她欠你很多么
男子拼命摇头说： 她不欠我的  都是我自愿的
刚刚跟舍友一起跑在今年第一场雪中，我用开玩笑的语气说在大学里跟男朋友一起在雪中跑才享受呢哈哈~舍友说你可醒醒吧哈哈~然后一起哈哈哈地跑。其实我想跟他一起在雪中玩闹是认真的，我是真的很想他了……但是他在隔我几百公里的城市里自己看雪……
此间经年，沧海桑田；此间少年，物是人非。
此间少年  经历三年五载  褪去赤血肝胆
你也是此间少年  你将会缓缓成长大树参天
我也是此间少年  我将要这人生百态历经完
你我皆是此间少年  你我皆会得到圆满[爱心]
今天我爸爸下葬，我感觉很难过，可是我为什么一滴眼泪也没有流出来？不知道在亲戚朋友眼中我是否是个没有感情没心没肺的人，就感觉内心很平静，想哭，却没有哭出来，爸爸，我爱你，愿天堂没有病痛折磨
"温柔就是用筷子夹豆腐的感觉"
你别害怕 我会一直为你留盏回家的灯 就像歌词里说的那句“管他沧海桑田 你仍是四月人间”
听见这首歌好像挖到宝了一样[憨笑]
少年仍是少年
是万水千山间的无处相逢
一别此去经年
终难独善其身
少年就是少年，他们看春风不喜，看夏蝉不烦，看秋风不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉，看不公不允敢面对，只因他们是少年。
——《少年》陀思妥耶夫斯基
好了好了 我喜欢您❤️
“告白能表达的，不过是那份喜欢的千分之一。”
我错了  还要感谢@哇真巧 同学设计的封面！！！！！
“我热爱我的祖国”
“我的爸爸 妈妈”
“和你”
时间变迁，今年唯一心愿，不想忘记你因这份爱而笑起的脸。这一年，我超级爱沈以诚。
我爱你 心就特别软 平淡也温暖 无语也浪漫
我真的好爱      从初中到现在到未来
你是我的今天，以及所有的明天
我有整个宇宙的话想对你讲
想把星星揣兜里跑到远处送给你
也许很多人都会和我一样 从以前到现在一直陪着你 听你的歌 看你的演唱会 买你的专辑 大家等你 加油鸭！！！！
我需要你到想听你身边的空气 我想到你身边的空气都是甜的
像你这么一大把年纪的人就不陪拥有爱情吧，七年前你第一次遇见她，成为你人生第一个喜爱的姑娘，明知道她有学长，还鼓起勇气去告白。去年你再次遇见她，她单身，每天一两句寒暄，每月一两次约会，你说你要养的起她再向她告白。可最后你还是把她给弄丢了，昨日纠缠的你未及新年离别的她。我想你了，菜心
zyt 我喜欢你 从前是 现在也是 我们从初中第一次见面开始就一直陪着对方 中间有很多小波折 现在我们不在一个学校 我们分开的时候也是在夏天  我藏不住对你的喜欢 可我还是不敢at你 我等的你好幸苦  我真的真
的 好喜欢你！
昨晚这首歌发的时候我正在微醺哈哈哈哈，睡醒了就让我借婶婶的嗓子，告白我身边的你们吧！我身边的她，他，它，谢沈先生，还有蛛蛛，小粉，阿鲲，晓童等所有为这首歌付出的你们，老王爱你💕
“不删除，不聊天，没交集”
村上春树有一句话
我告诉你我喜欢你
并不是一定要和你在一起
只是希望今后的你
在遭遇人生低谷的时候
不要灰心
至少曾经有人被你的魅力所吸引
曾经是 现在是 以后也会是
洛枳曾说
‘’暗恋的确卑微
我喜欢你
我爱你
可我也得对得起我自己‘’
我想最最牛逼的暗恋就是为了他变成了更好的自己
第一次遇到那个男孩，我初一，他初三，初二他考入重点高中，我剪了短发，初三我很努力很努力，今年七月，我考上了他的学校，我们从未说过话，那个活在我努力里的男孩，我终于能在八月再见你了，我一定要第一句告诉你，“真是不容易，你在好远的地方啊”
这首歌，仅对那个喜欢过的男孩可见
你不会为了我注册网易云
听不到这首歌
你也看不到我所有的评论
不会因为这个名字想到我
就像这个评论在这两千多里面
根本不值一提
买我鞋子是两个人的事[色]
这是一首
想分享给你的歌
又不想
分享给你的一首歌
因为
暗恋是一个人的事
我想去拥抱你
即使间隔春秋
山河阻拦
风雨交加
路遥马远
我都可以跨越重重艰险去找你
唯独你不爱我
我连迈起脚尖的勇气都没有
我连失去你
也没有资格
双向暗恋是两个人的事了吧
呵  我在说什么.........
羡慕与你同行的每个身影
我和你始终隔着安全距离💔
你明明是从未拥过的梦境
可我像无数次失去过你
愿你此生都过的清澈明亮
不言不由衷 不口是心非
没有疾病没有烦恼 没有牵挂
有所追求 不辜负梦想
不深陷过去 懂得活在当下
有人真心待你 诚信做你听众
像个孩子无忧无虑
有个人全心全意顾及你理解你懂你
遇见你时我花光了所有的运气
所以没有运气再去陪伴你了
挫折迷茫累了也别怕
最后 别再活在我梦里
动情一败涂地
可是你看不到我的心意
后来我们总会学着从阴沉的爱变成明朗的爱，不变的却是如一！
爱和被爱的关系大概是，相互道了晚安之后，你开始睡觉我开始想你。
枯木会逢春 你也会与美好相逢 ​
都说一直梦到一个人是因为她在慢慢将你遗忘 有时候我知道那是梦 可是就是不愿意醒
我想我们再也见不到了
我在昨天的梦里又看见了你
我想要枯木逢春  我逢你
这个世界很小，我们就这样遇见。这个世界很大，分开就很难再见。
在梦里是我最开心的时光
因为只有在梦里，我能拥有你
昨晚下了好大的雪，我梦见我站在雪地里哭着喊你的名字，不知道怎么就醒了，一晚没睡一直坐到天亮，听了一晚上的网易云。
我喜欢一个人 隔着山海 曾经也只是短暂的得到 你这么着急错过我 是为了遇见谁、
你的城市下雨了吗
感觉给我未来男朋友说的
我在昨天的梦里又看见了你我在某一个清晨想起了你
不知道有多久没有见你
不知道你在哪里
不知道你的城市有没有下雨
你出生了吗
我想和你永远在一起想陪你一起走下去 想好好爱你 可是我再也没有见过你了
我见过沧海的云，巫峡的雨。我见过一月的雪覆于白山，又渐变于葱茏。我在峨眉的林里云兴霞蔚，一径之后，雾水成露，沾于衣襟。我听过柔橹漂浮，声声入水，又归于沉寂。我看到春风八里十里，衣袖带花。无论何时忆起，它们实在是人生可喜，但都不如我梦中你。
年轻时别遇到太惊艳的人 误终生[心碎]
我见过春日夏风秋叶冬雪，
也踏遍南水北山东麓西岭，
可这四季春秋，苍山泱水都不及你
冲我展眉一笑
谋爱先谋生   爱人先爱己.
不是歌变好听了 是我们有故事了。
这首歌很大理。歌词简单 旋律通俗 ，就像很多留在大理的朋友们一样放弃权利诱惑，洒脱 不羁 。所以人生就该随行自由，别让凡尘俗世束缚了自己。
最令人心酸的是，没删除  不聊天  没交集
人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。
“愿上半年所有的遗憾，是下半年惊喜的铺垫。” ​​​​
“他教我收余恨、免娇嗔、且自新、改性情、休恋逝水、苦海回深、早悟兰英.”
“我偏要婆娑、炽艳火、自废堕、闲骨格、永葬荒墟、剜心截舌、独吞絮果.”
怎么老是听成，人生短短，急个球啊[大哭]
我想学会吉他 为她弹唱这首爱江山更爱美人 
应该是自己不够优秀的时候别遇见太惊艳的人
其实我也希望那个惊艳了我时光和温柔了我岁月的人是同一个人
过了四月，可能就真的要放下他了，以后再无联系，愿你安好[心碎][心碎]
拱手江山讨你欢
生活像一把钝刀，一刀刀割不伤却会疼。
“我真的很高兴，那时有全力以赴。”
为什么 不早点说我们之间没有结果
你走了真好，不然总担心你要走。
“相信吗 十年后我对你的思念一定胜过现在.”
有些人就应该忍住当朋友
等你音讯全无，我就用爱你的心去爱世间万物[爱心]
只要尽头是你
哪怕在黑暗里匍行
我也知道
终将会迎来白昼

──Mr.right
感谢相遇
愿你前程似锦 再无波澜
世间万物皆苦，你明目张胆的偏爱就是救赎[爱心]
以后没有你 我也能快快乐乐的
就因为你不甘心付出得不到回报,
所以你的不甘心就一直害你不开心。🌧
连续看着这么多遍马戏之王, 
我很想努力记住其中第四段歌舞里的一句话, 
什么时候幸福也变成了一种老套的事情了, 
两个小女孩许了不同的心愿 
和休杰克曼说的那句, 
可 这不是我许给你的生活,
喜欢你是我一个人的兵荒马乱，注定我余生无你。
“我真的很高兴，那时有全力以赴。”
“我真的很遗憾，现在却无能为力。”
🍎🍐6-23:7-3
有求于苍天，祝你必有出头之日。
很快，30分钟就999+，现在你的歌也要付费了，可我买不起黑胶，不过没关系，你还是我心里的那个少年，我的愿望就是你越来，越好。🖤
把一个人的日子过好了 才有接纳另一个人的资格
愿今年所有的遗憾是明年惊喜的铺垫.
总有人和你说要乖要懂事  却没有人跟你说你要高兴啊
有求于苍天必有出头之日
老樊加油～
十年寒窗，我读的是，
陶渊明不为五斗米折腰，采菊东篱下
李太白仗剑出蜀走天涯，举杯邀明月
苏东坡泛舟赤壁谈笑间，尽显大儒风骨
文天祥横刀立马匡山河，一片丹心汗青

这些东西可能带不来金钱，名利，
但是可以提醒我
不要做一个看待物和事只有利害的人
长到了可以和父辈举杯碰杯的年纪
却没能成为年少时心中了不起的人
我不知道穿上西装后是否还能看动画片
抽着烟是否还有小朋友跟我玩
总说吃的苦中苦 方为人上人
我不想做什么人上人
可这世间疾苦一样没有放过我
你可知茴字有几种写法
苦苦念求写于宣纸
纵使岁月无意奔驰
有求于苍天必出头之日
懒症发作就别讲光明之时
苦尽甘来定当不负生而善之
苍茫落幕 心系远方.
“苦尽甘来定不负生而善之”
2019要继续加油 !
我们都会有出头之日的
一个vip至于吗😂
风桑 风桑，你何曾枯萎?

在暴风季节绽放你应有姿态
如果你心中有牵挂的人，那我祝福你，愿你们的冬天永远不缺暖阳。
你是人间四月天，笑容温暖了我整个春天。
我来瞅瞅都谁说我高产似母猪的[大哭]等着，放学你别走，今年我巡演背一背包大白兔奶糖，到场的一人发一把，把你们吃成像我一样的大胖子。[奸笑]
我说你是人间的四月天，
笑响点亮了四面风，
轻灵在春的光艳中交舞着变。
你是四月早天里的云烟，
黄昏吹着风的软，
星子在无意中闪，
细雨点洒在花前。
——林徽因
我不说，从来不代表我不爱。
喜欢有时候也是一个秘密啊。
愿思念泛滥成河的时候你就会乘舟而来
我梦见你哭了，我心里难过，就醒了。
那天我们坐在商店门外的台阶上，风很大，我紧了紧你给我的外套。坐了蛮久，看着街上来来往往的人和路灯微弱的光，我伸手摸了摸口袋里早就写好却没拿出来的信。我想，有些感情，要是节制一点，也许会走得很长 很远…
2月14号才是愚人节，4月1号仿佛是情人节。

因为2月14日有多少人在用甜言蜜语欺骗别人，而4月1日又有多少男女以开玩笑为借口说出了真心话。
你是人间四月天，
惹得谁一生想念，
又负谁似水流年～
你是人间的四月天.
笑响点亮了四面风.
要是能和雪莉在一起，我倒立洗头
愿你的冬天永远不缺暖阳，愿你的明天不在经历雨打风霜，愿你的未来永远热泪盈眶。
愿你有最美的太阳 这样你笑起来就会很阳光
愿你有最好的昨天 这样你回忆起来就会很开心
愿你有最充实的今天 这样你就不会寂寞且孤独如我
愿你有最好的自己 这样我就不会再担心你会有什么不如意的地方
愿我离世之时看见的最后一眼是你的笑颜这样在我的脑海里你就永远是最好的我爱你 我未来的另一半
希望我们大家都幸福！
感謝各位的支持！當然也尤其感謝「祝你愛我到天荒地老」的詞曲作者 邹念慈 創作出這首特別酷的歌！VaVa真的有我夢想中的rapper的樣子，這一次的合作特別愉快，也學到了很多（我也愛说唱嘛哈哈，最熱烈的掌聲送給她！
我會在評論區裡抽三位朋友送上我精心準備的三塊滑板，夏天到了，一起和風跳舞吧～
如果不能再见到你，那就祝你早安 午安 晚安。
祝你爱而不得 得而不爱
既不是我的 也祝你不是别人的
你是年少的欢喜[爱心]
还有两天高考[猪]
我们在一起26天[爱心]
不想要什么海誓山盟[猪]
只希望你能陪我很久很久很久[爱心]
希望你我高考都能如愿以偿[星星]
我诅咒你最少考688[爱心]
希望多年以后[猪]
能和你一起找到这条评论[星星]
一起怀念这个夏天所给我们的[爱心]
青春最美好的模样[爱心]
回忆年少的所有怦然心动, 你仍拔得头筹'
我们可以躲过校领导，躲过班主任，躲过摄像头，但还是没能躲过毕业。
宝贝，咱们见一面吧，“哪里都行”只要不是在梦里。我还爱你到天荒地老！
别人问我喜欢什么样的女孩小胡我又要开始形容你了
我用繁體字吧你會方便一些。今天想認真對你說一些話。認識你不長不短也快四個月了，看你越來越好很為你開心。你說你永遠不會忘記陪你從0開始的每一個，你說你不是愛豆是朋友。94年的大男孩顏人中，只要你願意唱到天荒地老，那愛你的人就會聽到、愛到天荒地老呀。你要繼續加油，音樂它會給你答案。❤️
所有的道别里，我最喜欢：明天见；所有的祝福中，我最偏爱：如你愿
去年参加网易云石头计划，让我的这首歌有机会被颜人中和Vava两位大佬重新精彩演绎，真的非常开心！很喜欢新版本的酷酷的与苏苏的感觉！！希望这首藏头小情歌在触达更多听众的同时，给盆友们带来美好的听感、惊奇的际遇❤️
爱你到地老天荒，说的是一辈子，差一年一个月，一天一个时辰，都不算一辈子。
我要愛顏人中到天荒地老！！
愿我们都经得起时间的打磨。继续上路💛
执子之手，与子偕老
如子松手，孤独终老
此情不泯，天荒地老
感谢大家，阿冗只是一个没学过音乐普通上班族，希望歌声能陪伴大家。 2019年，大家都会找到喜欢的那个人陪你。[爱心]
你为何要找那么多的借口，我又不是不让你走。
“爱的多的人总先掉眼泪”
好的歌只会在无意间听到
可人们会贪心将其循环
直到有一天厌烦了 便丢弃在一边
仔细想想遇到的人不也是如此
恭喜前任，喜提对象，无缝衔接，普天同庆！
凌晨四点钟，我看见海棠花未眠。
总觉得这时，你应该在我身边。
——川端康成 《花未眠》
无法割舍的人
既没有给你刀 也没有给你拥抱
有几次我满怀热情 你却心不在焉
后来你想像我吐露心声 我也视而不见了
这段关系是我们一起搞砸的 谁都难辞其咎
我最怕发现我有想要的东西了
你看，哭到泣不成声的是我，在黑暗角落红着眼的是我，嫉妒你身边的女孩嫉妒到扭曲的是我，乐观和洒脱都给你夺走了，你能不能可怜可怜我，放过我 。
终于在除夕夜听到了你已结婚的消息
怎么说，没有痛哭流涕 没有伤心欲绝
只是把有关我们的过去回忆了一遍
然后默默的删掉了你，关于我们的2018统统都说再见吧
祝你幸福美满
祝我余生不孤单
在年初一那晚
我花了二十三元
在路上看到关系变淡的朋友正在稍急地跑去与别人赴会
又看到了以前如胶似漆的闺密在陪着别人游玩
仿佛也回不去以前了
走了也好久也看了很多想见的人了
但就是还少了什么人
你看啊别人都有自己该有的事去做了
我找不回你们了
我突然后悔为什么是个体育生...？
很喜欢你的声音   💗能听就很开心了
他怎么舍得她难过，怎么舍得看她一次又一次掉眼泪，所以才答应了她呀
愿你前程似锦再无波澜。
听的很难受
不如 不如 所有的不如
都不如陪着你。
真希望在座的各位都是久别重逢，别来无恙，而不是不如别相逢，不如别相遇。
有一块潮湿的地方怎么晒也晒不干
你来人间一趟，你要看看太阳，和心爱的人，一起走在街上
他乡容不下灵魂，故乡安置不了肉身
这世道的无常，注定敢爱的人一生伤。
愿你衣锦还乡再无苦难
饱了鹰 断了情 丢了命 没了你
 ​
不如别相逢，不如别相遇。
到处充斥黑暗与暴力
就是想试一下，这强扭的瓜到底有多苦。
昨天和喜欢的女孩聊了四个半小时，认识快一年第一次面对面聊这么久，她夸了两次她对象。送她回寝室路上，我还是忍不住说出了：这半年一点点接近你，前不久才知道你有对象，之前我只是感觉你有喜欢的人……我觉得……朋友是最长久的！她更信任我了，可我怎么也开心不起来[流泪][流泪][流泪]
不如别相逢，不如别相遇。如你所愿，我们不再相逢，我们也不再相遇，各自安好。臣退了。
都不如，都不如，陪着你。
都是俗人 我听自己的歌也会难过
现在是午夜十二点，距离高考还有一百零三。
孤独的我只想为了自己 为了父母奋战到底
愿我们明年六月八日下午  合上笔盖的那一刻有着战士收刀入销的骄傲。

——致我自己 致2019高考生
热闹是他们的 我什么也没有
自律多了 就变得孤独了 但是觉得孤独也没什么不好的 挺好的
这不正是你期盼已久的长大吗
别人已经一房两人三餐四季
而我还在一杯两壶三扎四打
也许这条路开始就是不归路
加油吧[钟情][星星]
你以为我是无牵无挂，其实哪知，那叫无依无靠
照片我没删，我只是加密了；东西我没丢，我把它们装进了那个大箱子里；而你，我也没忘，我把你整理好，放进了这些情歌里...你不要嫌弃我衣上烟味，寂寞时谁也不会皱着眉，我只是深夜无归的旅人，未有人等...未有人拥...

孤独就像发烧,在夜晚最盛.
独来独往,像个高手
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。
最怕没有结果，最怕我们各自孤独终老，最怕以后睡在我旁边的不是你，最怕不知道什么时候我熬不住了
每次下班过后，11点左右一个人单独坐在公交上戴着耳机。听着熟悉的歌曲，望着窗外熟悉的街道，以及第一次我们相遇的那个路灯，脑海里一下闪过很多种和她在一起的画面，那应该是我人生中最快乐的时光了，或许每个人的内心可能都藏着一些不人知的故事吧……
我没有遗憾 只是一直没有一个到老的爱情
都是害怕孤独的人
正因为我身上流着的是中国人民解放军的血液
所以一旦穿上制服就不能辜负自己的使命但是我知道家里还有等我的姑娘
才使得我这颗心没畏惧很坚定
所以我只是前行​
用自己不灭的英雄梦想
温暖了全世界
2012.12入伍-2020.12退役，服役八年，感谢你等我
等我脱下这身军装时  范雨桐请你做我的新娘@範雨桐- 
高一的第一首歌，送给每一个爱人在远方的人，祝有情人终成眷属。
愿你右手可以敬起军礼 左手还能牵着我 因为你是我翘首以盼的惊喜！
这世界唯一不变的，就是一直在变的
我愿意和你耗个三年五年
可是你根本不在意
最后你也只是跟别人说
那个姑娘很喜欢我
仅此而已
我的姑娘还是否能找到[心碎]
无论你后来去到谁的面前，都谢谢你曾陪在我身边[爱心]
真好 希望我的他服役五年后也能后来娶我
跑完武装五公里 四百米障碍 喝着两块钱的矿泉水 回到寝室 洗完澡 在阳台上抽着烟 想着晚上可以站岗 虽然很困 想着可以偷偷用手机 跟你聊天 虽然很累 但是也值了 我希望在夏日快结束的时候紧紧握住你的手 不要离开 快退伍了 分隔南北  我应该如何越过山海河流再次与你相遇在那条小路
一直以为你身上带光的 直到再见你才明白 一直以来不是你耀眼 而是初见时我眼里透着光 如今你和这三千尘埃 没任何区别
我不是舍不得你。我是舍不得在一起的日子
“南风知我意，吹梦到西洲”--《西洲曲》
我 还守在古城一侧，在等待那一位姑娘～[爱心]
姑娘，我们都忘记了，以后的岁月还有那么漫长，漫长到我可以重新喜欢上一个人，就像当初喜欢你一样．可是，真的可以像喜欢你一样地去喜欢他么？
一生所爱！喜欢这样歌喜欢这样的人 慢慢的自己也变成了这样的人 你们好 我是音乐人孙先生
我总是一个人。
“只要有想见的人，就不是孤身一人”

——《夏目友人帐》
现在是5月16日，距高考22天。
我也开始本能地害怕。
学习没学好，和几个同学的关系也没处理清楚，成为一名League of Legends职业选手的梦想更是遥不可及。
不喜欢什么“乾坤未定，你我皆是黑马。”
总要为慵懒买单。

19届考生加油！冲鸭！
“如果顺利的话，我会买一个公寓，养一只柯基，一只英短，孤身一人，自由且满足地度过余生。”
“若是不顺呢？”
“结婚生子。”
“心有不甘，却无以为继”
“要变得温柔和强大，就算哪天突然孤身一人，
也能平静地活下去，不至于崩溃。”

—— 新海诚《言叶之庭》 ​​​​
你要记得那些黑暗中默默抱紧你的人
逗你笑的人 陪你彻夜聊天的人
坐车来看望你的人 带着你四处游荡的人
说想念你的人
是这些人组成你生命中一点一滴的温暖
是这些温暖使你远离阴霾
是这些温暖使你成为善良的人
因为喜欢你 
所以想借着你的光 
去看一看从未见过的世界
别再让我等你了
你来找我吧
我害怕一个人，却又在人来人往的城市独来独往。
有人说光速靠近你的人，有天也会以光速离开，是对的，但不完整，因为许多慢慢靠近的人，也会以光速离开，漫漫人生，孤独是常态，万般皆苦，唯有自渡。
来的时候孤身一人
走的时候孑然一身
别再让我孤身一人
也许你现在仍然是一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。然而你却能一个人下班，一个人乘地铁，一个人上楼，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。很多人离开另外一个人，就没有自己。而你却一个人，度过了所有。你的孤独，虽败犹荣，可是我任然还是一个人！
这首歌是朋友推荐给我听的，小心翼翼问我能不能翻唱，
其实以前的我喜欢甜甜的歌，所以更多的是听的徐秉龙的拥抱，去见你，
我很爱忘词，每次录歌都记不住歌词，但是盯着词唱又没感情，
对于徐秉龙这首孤身，我录的时候没有一句词错的，
所以我想，这就是徐秉龙孤身让我感同身受了，
祝徐先生越来越好
我有了那个四块五的姑娘
她也成为了我的妻子
昨天因为我的原因 让她生气了
对不起 宝贝 希望你能原谅我
如果你离开了 
我一定再也不会遇到另外一个四块五的女孩了
我爱你 愿我们能到白头[爱心]
四块五是我们这的方便面的价格，别让愿意陪你吃泡面的女人跟吃西餐的跑了。
结婚办理九块钱，四块五的意思就是你的另一半 ，那是不是等你攒够了四块五我也攒够了四块五 我们就可以结婚了
今天是5.15 距离高考还有23天人生路长 我想去看看远方的风景
唯一的遗憾是我们连一张合照都没有 就像从来没在我人生出现过一样
无论四块五是桶泡面还是半张结婚证。大多数爱你的姑娘其实是愿意跟你一起吃苦的，但她不想也没义务跟你一起吃一辈子苦。
“最廉价的就是男人一事无成时的温柔”  其实廉价的从不是温柔，而是你打着游戏没上进的一事无成。所以是男人就努力让你四块五的妞过的好一些四块五的妞也请多一些相信未来会更好
人总是贪婪的，就像最开始我只想知道你的名字
年轻的时候什么都奢侈，只有爱情最廉价，等到了曾经的奢侈品你觉得廉价的时候，爱情却成了最奢侈的奢望……
感情没了 快乐就回来了
现在是北京时间00:08，她估计还在刷题吧。自从她补习以来，我很少见她晚上12点之前睡觉，很少见她早上6点以后醒来，每天都在背英语刷题，每周放半天假。感觉她压力莫名的大，还有22天就要上“战场”了，我坚信她可以不负努力，今年一定会考上她喜欢的大学。愿去年所有的遗憾都是今年惊喜的铺垫[拜][拜]
别忘了 你们最初的感情是从三块五一杯的奶茶开始的
灵魂送给世界上最善良的魔鬼.  ​​​
“如果失去后才意识到一样东西对自己重要性，或许那个时候也为时已晚，只能成为一件憾事。切斯特顿说过一句话：“爱任何事物的方法，就是要意识到你可能会失去它。”

我想那些理解这句话的人，一定会靠自身感受，去花很多时间去珍惜那些人和事。毕竟人生没有岁月可回首，该珍惜时还是要珍惜。
曾经四块五的妞摆在我眼前，而我却被风眯了眼[心碎]
我找不到四块五的妞，你如果也喜欢我就在人群里回下头.
大家好，我是顏人中，身高185，體重一個月之內會降到80kg !  這是我的第一隻個人單曲，謝謝大家熬夜的等待，感恩感動感謝！！
我還是覺得在做夢，你們的每一份支持和每一個點讚都是我走到今天的動力，再次感謝你們每一個人！！！
你用“随机播放”的晚安
回我“单曲循环”的晚安
“晚安”的意思就是“我今天打烊了”
只是不对外营业了而已
跟睡不睡觉没关系

其实“晚安”还有另一种意思
把温柔与浪漫藏进晚安里
“我对全世界说晚安 独独对你说喜欢”
夜深了，你們最想和誰說晚安，寫在評論區，相信他/她能感受得到！
一周之後，我會在評論區抽取一位朋友在12點打電話給你說“晚安”，陪你進入夢鄉～
一個月之後我會抽取另外一位朋友，送你到台灣我請你吃飯一起唱歌！包機票包酒店，謝謝網易雲音樂的支持！
“很抱歉啊，我白天都没什么机会和你说话，只能憋到晚上和你说句晚安。但你可别小看了这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我这一天每句想对你说的话，晚安。”
晚是世界的晚 安是给你的安
希望你一辈子都是小孩儿
对所有事都好奇 爱哼小曲 永远快乐
喜欢和讨厌不用遮掩
每天都能跟喜欢的人讲一大堆废话
也能互道晚安❤️
你离开以后，我就再也没收到过晚安。
有多少人是鼓起了勇气只为了说  一句晚安    却反过去去面对一段不敢拥有的感情
你的一句晚安 让我彻夜难眠
从触屏手机上的晚安。到你压着我胸口的晚安。我等了好几个年头。幸好，你回来了。
颜生初有梦
人籁胜春风
中逵绝半空
带意终凝凤
我闻溺醉翁
游骋志如羾
台阁倚万重
湾然似水浓
🙃我为什么又发不了
我我我！如果我去台湾就给你唱一路的《阿里山的姑娘》和《晚安》！
好听到不想和你说晚安
之后就是别人cover：颜人中啦～
早呀！願你每個早晨都有希望與活力！
晚安！願你每個夜晚都有安睡和美夢！
願你灑脫而不被羈絆，酷就完事了～
粥铺卖粥 吗？粥铺只卖花粥[大笑]  两碗三百   一碗多少钱？  我现在也不知道多少钱呢
你是山中客，我等你出山，
你说何苦来哉，树说归去来兮，
你有五个人和老郭，我只有盗将行和清，
你是糟糕的歌者，我是远在北方孤独的鬼，
你说四月变成一座桥，我说我想请你吃个冰激凌，
你在山河的角落里唱给我听，我在十点差三分的时候开始想你。
这张专辑收录了12首歌，词曲全部由花粥创作。如果说之前的花粥，是因为爱玩爱唱而写歌，那么这《一碗》盛着花粥对这个世界、对自己的观察和想象。
封面上的那个姑娘仍站在江湖里，手插口袋，坦诚唱着她的心情！！！---------花粥大爷---小攀哟
初见时不是你驻在山巅
再见更不是你身处低谷
此刻不喝茶不喝酒
只想温抿一碗
花粥❤️
粥遥遥以轻飓，风飘飘而吹衣。问征夫以前路，恨晨光之熹微。
我曾赋诗写字偷得浮生半日闲
亦曾宴饮群士笑那繁华皆浮云
十年生死两茫茫 不思量 自难忘
归去来兮，田园将芜胡不归！既自以心为形役，奚惆怅而独悲！悟已往之不谏，知来者之可追，实迷途其未远，觉今是而昨非。-陶渊明
亲亲一碗一百五哦 这边建议喝完再来一碗呢
从此之后,我遇见青山 遇见白雾,独自尝这世间的苦与独,却再不能与你重逢了.
只愿岁岁平安，即使生生不见。
高三做的《必刷题》背面有一段文字让我泪目:  高考，无非就是很多人同时做同一份卷子，然后决定去哪一座城市，最终发现，错的每一道题都是为了遇见对的人，而对的每一道题，是为了遇见更好的自己。  仅以此言献给所有不甘平凡的高中同伴们，只要明天的太阳照常升起，我们永不放弃[星星]
再无相见的日子里
请你保重
所有的合适都是两个人的相互迁就和改变,没有天生合适的两个人,两个人朝着相同的方向努力,就是最好的爱情
浮躁纷繁，喧嚣浮华，皆不及归去来兮，恬淡怡然。
